(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治骨蒸潮熱，盜汗〕：膏肓兪配足三里、膈兪治療骨蒸潮熱，盜汗。(c).〔治咳嗽，哮喘〕：膏肓兪配天突、大椎治療咳嗽，哮喘。(d).〔治虛勞〕：百勞、膏肓兪。(e).〔治自汗〕：大椎、膏肓兪、復溜。(f).〔治久病體弱〕：膏肓兪、關元、足三里。(g).【補虛勞—治肺結核特效】：膏肓兪穴有宣通理肺、益氣補虛作用，《玉龍歌》說：補虛勞，《靈光賦》說，灸治百病，綜合而論；膏肓兪除了為肺結核的特效穴外，也用於治療慢性疾病，常灸此穴有強壯身體的作用，針刺本穴宜採橫刺，直刺不可過深，以防造成氣胸或其它傷害，一般均主張多灸，唯灸後宜再灸足三里，以引火氣下行。又年滿二十以上灸之方宜《據扁鵲書》。(h).〔治氣虛血虛體弱形瘦〕：膏肓兪配大椎、曲池、氣海、關元，足三里治氣虛血虛體弱形瘦。(i).〔治哮喘甚效〕：膏肓兪配肺兪，膻中，足三里治哮喘亦甚效。(j).〔治骨蒸癆熱(肺結核)〕：膏肓兪單配足三里治骨蒸癆熱(肺結核)。(k).〔治肺結核〕：膏肓兪配肺兪，腎兪亦治肺結核。(l).【臨床經驗—治久年膝痛特效】：治療膝痛，尤其是久年膝痛，董氏針灸董公景昌，則以膏肓兪穴點刺出血，當場即可減輕症狀及疼痛，甚至一次即癒，在臨床上以膏肓兪穴點刺治療膝痛，效果確實不同凡響。(m).【臨床經驗—治膀胱經循行路線的病症】：膏肓兪臨床上可主治膀胱經循行路線的病症(例如：肩似拔、腰似折、項強背痛)。(n).【臨床經驗—治咳嗽痰多、嘔吐噁心、健忘、癲狂】：膏肓兪對於上焦病症，例如：『咳嗽痰多、嘔吐噁心、健忘、癲狂』皆有療效。(o).【膏肓穴常為疾病反應點】：臨床上，許多病都會在膏肓穴上產生反應點，所以很多急慢性病都常用膏肓兪穴治療，故曰百病膏肓皆可療。(p).【古人配穴經驗—治補虛勞、治百病】：膏肓兪穴有宣通理肺、益氣補虛作用，《玉龍歌》:『補虛勞』。《靈光賦》：『灸治百病』。(q).【臨床經驗—治肺結核的特效穴】：膏肓兪穴傳統上即為治療肺結核的特效穴。(r).【臨床經驗—治慢性疾病、強壯身體要穴】：膏肓兪穴多用於治療慢性疾病，常灸此穴有強壯身體的作用。(s).【臨床經驗—溫灸治慢性疾病的3個要穴】：一般而言，治療慢性病常在3個穴道採用溫【灸法】：『足三里(胃經)、膏肓兪(膀胱經)、食竇(脾經，乳頭外2寸往下一肋間)』，溫灸最多可到達數百壯，對於慢性病可用來做為補助性的治療，有強壯身體，提高人體抵抗力的效果。(t).【臨床經驗—治膏肓處疼痛的7種方法】：臨床上，膏肓處疼痛的常見的病症，常用的處理方法可用以下7條線來思考解決：(1)使用小腸經的『後谿穴』，因為小腸經有循行到後背肩胛部位，臨床上有效。(2).使用膽經的『懸鐘穴』，懸鐘穴對於後背後頸的疼痛有特效。(3).用胃經的『足三里』穴，因為足三里應膏肓穴，且膀胱經與胃經相繞於鼻樑，故可發揮疏導的作用。(4).用肺經的『魚際或列缺穴』，因肺經反應點為肺兪，而肺兪離膏肓的距離很近，故有緩解的效果。(5).用董氏針灸的『重子、重仙穴』(在第一掌骨的前後端，於肺經的循行上)。(6).使用左右交經繆刺法，若病左膏肓，則針刺『右膏肓』。(7).使用前後交經繆刺法，以『後病前取』的方式，使用胸部胃經的『屋翳、庫房』等穴。(u).【十四經配合董氏針灸治療經驗－三金穴治療膝痛】：治療膝痛，尤其是久年膝痛，董氏針灸董公景昌，則以膏肓兪穴附近的董氏奇穴三金穴來點刺出血，當場即可減輕症狀及疼痛，甚至一次即癒。三金穴分別為：『金斗、金吉、金陵』，位在第3、4、5椎外開3寸之處。相當於膀胱經的『魄戶、膏肓、神堂穴』。三金穴點刺少許出血，治療『膝蓋關節炎疼痛』，有立竿見影之效，數年大疾往往治癒於霍然。而且左痛取左穴，右痛取右穴，兩腳痛則雙邊取穴，其主治為膝關節疼痛。在臨床上以三金穴穴點刺治療膝痛，效果確實不同凡響。(v).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治療膝痛】：治療膝痛，尤其是久年膝痛，根據董氏針灸董景昌的臨床經驗，可在膏肓兪穴點刺出血，當場即可減輕症狀及疼痛，甚至一次即愈。

上方 (a) 到 (v) 為 膏肓 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}