(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔治頸腫項痛不可以顧〕：天容配前谷、腕骨、支正、角孫治療頸腫項痛不可以顧。(c).〔治耳鳴耳聾〕：天容配聽會、聽宮、中渚治療耳鳴耳聾。(d).〔治咽喉腫痛〕：天容配魚際、少商治療咽喉腫痛。(e).〔治癭氣，瘰癧〕：天容配天突、天井治療癭氣，瘰癧。(f).【中醫病名解釋】：癭氣：為癭病的一種。癭病是指因飲食，水土失宜，七情內鬱，氣結痰凝，聚結於頸前所引起的『喉結兩旁結塊腫大』為主要臨床特徵的一類疾病，俗稱『大脖子』，屬甲狀腺腫大的一類疾病。癭病有多種類，例如：『癭氣、癭瘤、癭囊、影袋』。相當於現代醫學的『單純性甲狀腺腫大，甲狀腺炎、甲狀腺機能亢進症、甲狀腺腫瘤以及慢性淋巴細胞性甲狀腺炎等』。其中癭囊乃是：『其特徵是頸部腫塊較大，彌漫對稱，間有結節,皮寬不緊，觸之光滑柔軟等，可與西醫的單純性甲狀腺腫相參照』。而癭瘤乃是：『特徵是頸前腫塊不對稱（偏於一側，或一側腫塊較大），大小不一，單個或多個，觸之質硬，可隨吞咽而上下移動,可與西醫的甲狀腺腫瘤相參照』。而癭氣乃是：『以頸前輕度或中度彌漫性腫大，或有結節，結塊柔軟光滑，可隨吞咽動作而活動，並見急躁易怒，眼球突出，手指顫抖，消瘦易饑等，可與西醫的甲狀腺功能亢進相參照』。(g).【中醫病名解釋】：瘰癧：相當於現代醫學之「頸部淋巴結核」，多見於兒童和青年人。一般的在人體抗病能力低下時引起發病。結核桿苗大多經扁桃體、齲齒侵入，少數繼發於肺或支氣管的結核病變 頸單側或雙側可有多個大小不等的腫大淋巴結。初期，腫大淋巴結硬，無痛，可推動。病變發展，因淋巴結周圍炎，使與皮膚和周圍組織發生粘連，各個淋巴結也可互相粘連，融合成團。晚期，淋巴結生乾酪樣壞死、液化，形成寒性膿腫。破潰後可流出豆渣樣或米湯樣膿液，最後形成一經久不愈之竇道或慢性潰瘍(h).〔治肩痛不可舉〕：天容、秉風。(i).〔治頸腫項痛不可顧〕：天容、前谷、角孫、腕骨、支正。(j).〔治耳聾，嘈嘈若蟬鳴〕：天容、聽會、聽宮、中渚。(k).〔治咳逆上氣、喘息、嘔沫齒噤〕：天容、廉泉、魄戶、氣舍、譩譆、扶突。(l).〔治急性扁桃體炎〕：天容、少商、合谷、曲池。(m).〔治咽喉炎〕：天容、天柱、合谷。(n).〔治扁桃體炎、咽炎〕：天容配合谷、少商治扁桃體炎、咽炎。(o).【特效治療經驗—落枕，項不可轉】：天容穴是治療『落枕，項不可轉』時的局部取穴的特效穴之一。(p).【特效治療經驗—落枕：胸鎖乳突肌(天容穴)、斜方肌(風池穴)】：落枕時，侵犯到胸鎖乳突肌及斜方肌，天容穴：『為治療胸鎖乳突肌的最佳選擇』，風池穴(膽經)：『則為治療斜方肌的最佳選擇』，常常有下針後立刻緩解的特殊療效。(q).【臨床經驗穴組—治落枕的穴組】：一般臨床上治療『落枕』的常用穴道：局部用『天容、風池』，遠部用『陽谷、養老、後谿、列缺、落枕、陽陵泉』。(r).【臨床經驗—治顏面神經疾病、腮腺炎】：臨床經驗上對於耳下腫痛，如『顏面神經疾病、腮腺炎』等，為常用的局部取穴之一。

上方 (a) 到 (r) 為 天容 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}