(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治肱骨外上髁炎及肘部疼痛〕：肘髎配曲池，手三里。(c).〔治療上肢不遂〕：肘髎配肩髃、手三里、合谷。(d).〔治療肘臂痛〕：肘髎配手三里、曲池、阿是穴。(e).【臨床經驗—治肱骨外髁鄰近發炎】臨床上肘髎穴雖然較少用到，但是對於肱骨外髁鄰近部位的發炎，常為局部之要穴，例如網球肘或者肘尖外上方酸痛，可以配合曲池穴加以治療。(f).【臨床經驗—治橈側的網球肘】在治療網球肘時曲池、肘髎、手三里都是局部常用穴之一，其中肘髎最靠近病灶肱骨外上髁的地方，所以臨床上它的療效最好，為避免過度使用引起肌肉纖維化或者發炎，故治療網球肘時，最好曲池、肘髎、手三里可以輪流使用，因為離穴不離經的原理，所以效果還是會非常顯著的。(g).【臨床經驗—治橈側的網球肘、尺側的高爾夫球肘】：治療手肘橈側的網球肘或尺側的高爾夫球肘等運動傷害，一般而言，高爾夫球肘需重用靠近尺側的『小腸經和心經』，而網球肘則需重用考進橈側的『肺經和大腸經』，至於心包經因位於中間，故可當作網球肘及高爾夫球肘的協助治療。【醫學病名解釋】：網球肘，所謂的網球肘是指肘關節外側的肌肉過度使用而造成發炎疼痛，也稱『肱骨外上髁炎』。網球肘又稱「家庭主婦肘」、「投手肘」。在人體肱骨外上髁處附有橈側腕長伸肌、尺側腕伸肌、腕短伸肌、尺側腕伸肌、指伸總肌等等，它們主要作用是使腕關節背伸和指關節伸直，而這些肌肉的主動收縮和被動牽拉,都可能在伸肌總腱附著處產生一定的牽引力。這些肌肉，如長期反覆用力,在抗阻力下背伸腕部,並做前臂旋轉動作,使這些肌肉過度牽拉超過適應能力,就可能在肱骨外上髁處損傷這些肌腱或筋膜,主要的症狀是肘關節外側有明顯的壓痛、在擰毛巾或拿東西時會產生疼痛、或是手臂覺得酸重無力，此外長時間寫字也會很辛苦，提重物會疼痛，嚴重時連筆都握不住，甚至連用手提一杯水也不能。

上方 (a) 到 (g) 為 肘髎 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}