(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治咳喘，哮喘〕：魄戶配肺兪、中府、孔最治療咳喘，哮喘。(c).〔治咳逆上氣〕：魄戶配氣舍治咳逆上氣。(d).〔治肺寒熱、呼吸不得臥、咳逆上氣、嘔沫喘氣相追逐〕：中府、魄戶。(e).〔治頸項不得顧〕：肩井、魄戶。(f).〔治咳嗽哮喘〕：魄戶穴能運肺氣止喘咳，魄戶配肺兪、中府、膻中、尺澤，可治咳嗽哮喘。(g).【古人配穴經驗—治虛癆(肺結核)之要穴】：魄戶穴與肺兪平行，為治虛癆(肺結核)之要穴《百證賦》，魄戶常配膏盲並用。(h).【十四經配合董氏針灸治療經驗－三金穴治療膝痛】：治療膝痛，尤其是久年膝痛，董氏針灸董公景昌，則以膏肓兪穴附近的董氏奇穴三金穴來點刺出血，當場即可減輕症狀及疼痛，甚至一次即癒。三金穴分別為：『金斗、金吉、金陵』，位在第3、4、5椎外開3寸之處。相當於膀胱經的『魄戶、膏肓、神堂穴』。三金穴點刺少許出血，治療『膝蓋關節炎疼痛』，有立竿見影之效，數年大疾往往治癒於霍然。而且左痛取左穴，右痛取右穴，兩腳痛則雙邊取穴，其主治為膝關節疼痛。在臨床上以三金穴穴點刺治療膝痛，效果確實不同凡響。(i).【臨床經驗—治虛癆肺萎、肩背痛，項強】：臨床上除了膀胱經循行路線的病症以外，對於上焦病症如『虛癆肺萎、肩背痛，項強』等皆有療效。(j).【臨床經驗—魄戶肺兪身柱：治小兒感冒氣喘的常用穴】：魄戶穴為小兒治療感冒氣喘的常用穴道，因身柱穴為治療小兒上呼吸道疾患常用穴之一，魄戶、肺兪皆在身柱附近，故也可治療同樣的疾病。(k).【臨床經驗—魄戶肺兪身柱：治小兒感冒氣喘的常用穴】：魄戶位於第3椎下，約略與肺兪同高處，臨床上常與肺兪穴輪流取用。

上方 (a) 到 (k) 為 魄戶 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}