(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。(b).〔治咳嗽，氣喘〕：孔最配肺兪、中府、風門治療咳嗽，氣喘。(c).〔治咯血〕：孔最配肺兪、膈兪治療咯血。(d).〔治呼吸系統出血症〕：孔最配膈兪為『郄會』配穴，主治呼吸系統出血症。(e).〔治熱病汗不出〕：熱病汗不出：上髎、孔最。(f).〔治唾血〕：唾血：肺兪、曲澤、孔最。(g).〔治失音〕：失音：啞門、孔最。(h).〔治發熱、胸痛、咳嗽〕：發熱、胸痛、咳嗽：大椎、肺兪、孔最。(i).〔治肺結核咯血〕：肺結核咯血：尺澤、孔最。(j).〔治發燒、咳嗽、胸痛〕：孔最穴配肺兪、大椎，治發燒、咳嗽、胸痛。(k).〔治身熱汗不出〕：孔最穴配合谷治身熱汗不出。(l).〔治尿血〕：孔最穴配命門治尿血有卓效。(m).【古典治療經驗—肺經郄穴治表裡經急性病：治大腸經痔出血、肺經病肺炎】：郄穴為體內氣血深聚之處，止血止痛之作用甚強，一般多用於臟腑急性病證。孔最為肺經郄穴，通過表裡關係，因此能治療『痔痛、痔出血、及肺臟其它急性病(如肺炎、扁桃腺炎) 』。(n).【特效治療經驗—溫灸孔最：治痔瘡】：從『經絡所過，主治所在』的原則來說，肺與大腸相表裡，所以痔瘡在孔最部位是會有壓痛點的，故溫灸孔最穴對於痔瘡將有特效。(o).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治痔瘡】：一般針家治療痔瘡。均不出孔最、長強、承山等穴，雖然有效，但頗費時程，董氏針灸董公景昌在世時，僅以委中點刺出血，每見病人即能感覺一股涼意襲至後臀，頓時輕鬆許多，約經點刺數次，即可根除。臨床經驗上，除在委中點刺放血外，更於點刺後，加刺孔最及承山，效果尤著，這種針法，既可免除開刀之苦，亦可縮短療程，是治療痔疾最簡單而又可靠的方法。(p).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治對側小腿腓腸肌痙攣疼痛】：根據董氏針灸對應針法的原則，小腿腓腸肌痙攣疼痛，可用對側手臂的孔最穴來緩解，在臨床上常有奇效。(q).【特效治療經驗—治痔瘡的穴組】：在治療『痔瘡的出血疼痛與發炎等症狀』時，常選用的針灸穴道有：督脈的長強；膀胱經的會陽、八髎、承山、委中放血；還有腎經（因為腎經與督脈交會於長強，並行於脊髓）；還有肺經的孔最穴。(r).【疾病反應點—治痔瘡】：郄穴常是疾病的反應點與診斷點所在，所以在臨場上，孔最穴常是痔瘡疼痛或出血的治療點，可以治療痔瘡以止血、止痛。

上方 (a) 到 (r) 為 孔最 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}