(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔肩三針-治肩關節病〕：肩貞配肩髃、肩髎稱『肩三針』，主治肩關節病。(c).〔治肩臂疼痛：肩貞配小海治療肩臂疼痛。(d).〔治耳鳴耳聾〕：肩貞配完骨治療耳鳴耳聾。(e).〔治耳鳴無所聞〕：肩貞、腕骨。(f).〔治肩中熱、頭不可以顧〕：肩貞、關衝、肩髃。(g).〔治肩關節炎〕：肩貞、肩髃、肩髎。(h).〔治肩凝不舉、五十肩〕：肩凝（五十肩）不舉，在肩貞穴常有壓痛，針此穴有特效，配合天宗、肩顒、天宗治療效果更佳。(i).〔治肩關節炎、肩痛〕：肩貞配合臑會、天泉亦可治療肩關節炎。肩貞配天宗、肩外兪可治肩痛。(j).【臨床經驗—肩三針】：治療『肩三針、肩關節疾病』的肩三針，有多種說法，分別是『前路肩三針、中路肩三針、後路肩三針』。在臨時上要根據肩關節疼痛的部位來決定採用哪一種肩三針來治療。(k).【前路肩三針—肩前、肩髃、肩髎】：前路肩三針包括：『最前為經外奇穴「肩前穴」，前為大腸經的「肩髃」，中為三焦經的「肩髎」』；其中「肩前穴」，有人也稱之為肩內陵(此與肩部三角肌中與肩髎肩髃成正三角形的肩內陵，名稱略同，但位置不同)，為經外奇穴，位置當腋前皺襞頭與肩鎖關節連線之中點取穴。前路肩三針可治療侵犯肩膀前路大腸經所經之五十肩疾病。(l).【中路肩三針—肩髃、肩髎、肩內陵】：中路肩三針包括：『前側大腸經的「肩髃」，中側三焦經的「肩髎」，以及肩髃和肩髎所構成正三角形頂點的經外奇穴「肩內陵」』，三針共稱為中路肩三針。可治療肩膀中路及外側三焦經所經之五十肩疼痛。(m).【後路肩三針—肩髃、肩髎、臑兪】：後路肩三針包括：『前為大腸經的肩髃，中為三焦經的肩髎，後為小腸經的臑兪』。可治療侵犯肩膀後路小腸經所經之肩痛。(n).【後路肩三針—肩髃、肩髎、肩貞】：後路肩三針包括：『前為大腸經的肩髃，中為三焦經的肩髎，後為小腸經的肩貞』。可治療侵犯肩膀後路小腸經所經之肩痛。(o).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治肩凝症】：肩貞對於肩凝症．臨床上一般均採用肩貞、天宗、臑兪、肩髃‥‥等部穴位施針，雖然有效，依按經驗似乎較遠處針刺之效果仍差一籌，針董氏針灸奇穴『腎關，足五金』或條口透承山均有著效，如疼痛較甚，症狀較重，輔以刺絡，療效尤佳。。(p).【臨床經驗—治五十肩手臂上舉外展疼痛】：臨床上除了治療小腸經的毛病如『耳鳴、耳聾、傷寒、缺盆肩中熱痛』等症以外，常用於『五十肩的病人當手臂上舉與外展時，肩後特別疼痛』，此乃小腸經受侵犯所致，故常選小腸經的穴道來治療，肩貞穴則為常用的局部取穴之一。(q).【臨床經驗—治五十肩屬後路疼痛者的穴組】：肩貞位於肩膀後路屬小腸經循行區域。臨床上治療五十肩的疾患，其屬後路疼痛者，局部取穴常用『肩貞、臑兪』，遠部取穴常用『陽谷、小海及養老』。

上方 (a) 到 (q) 為 肩貞 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}