(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治肩背疼痛〕：肩井配肩髃、天宗治療肩背疼痛。(c).〔催產下胎－治療滯產、難產〕：肩井配合谷、三陰交催產下胎，治療滯產，難產。(d).〔治產後乳少，乳癰〕：肩井配乳根、少澤治療產後乳少，乳癰。(e).〔治寒熱淒索氣上不得臥〕：肩井、關衝。(f).〔治瘰癧〕：肩井、曲池、大迎。(g).〔治胎衣不下〕：肩井(產下厥逆者針五分，若覺悶亂者再針足三里)、中極、三陰交。(h).〔治背部療瘡〕：肩井、靈道、委中，並灸騎竹馬穴。(i).〔治癰疽〕：肩井、曲池、委中、身柱。(j).〔治乳腺炎〕：肩井、天宗、少澤。(k).〔治乳腺增生〕：肩井、天宗、腎兪。(l).【古人配穴經驗—治肩背痛、臂部活動困難要穴】：肩井穴為三焦、膽、胃、陽為四脈交會，係肩部常用穴，為治療臂痛，及臂部活動困難(臂不能舉)的要穴《通玄指要賦、醫宗金鑒、玉龍賦》。也可肩井配曲池、肩髃應用。肩井配中渚亦佳。肩井配天宗、肩髎、肩髃則治肩背痛。(m).【古人配穴經驗—治乳癰、急性乳腺炎】：肩井穴治療乳癰(急性乳腺炎)初起及未化膿之前效果極佳《百症賦》，針刺時以患側為主。(n).〔治偏頭痛〕：由於肩井穴係膽、三焦及陽維之會，治療偏頭痛亦有卓效。(o).〔治半身不遂〕：肩井配合曲池、足三里亦治半身不遂。(p).【能催生—治流產、胞衣不下】：肩井穴亦能催生，肩井配曲池、章門、然谷可治流產，肩井配灸中極可治胞衣不下。【中醫病名解釋】：胞衣不下：胞衣：又稱『胎衣』、『胎盤』。胞衣不下乃是胎兒娩出後，胎盤經過較長時間不能娩出者，稱為『胞衣不下』，又稱『息胞』。即是現代醫學的胎盤滯留（residue placenta)。胎衣不下的發病機理，主要是氣血運行不暢，胞宮活動力減弱，不能促使胞衣排出。導致氣血運行不暢的因素，大致分氣虛和血瘀兩種。(q).【能豁痰開竅—治中風氣塞，痰涎上湧不語】：由於肩井穴能豁痰開竅，所以肩井配風池、百會、人中、內關能治中風氣塞，痰涎上湧不語。(r).【古人配穴經驗—治腳氣】：肩井配足三里、陽陵泉治腳氣《天星秘訣》。(s).【古人配穴經驗—治髀樞附近痛】：髀樞附近痛針肩井亦有效《勝玉歌》。(t).【特效治療經驗—治手足厥冷(因難產所造成)】：經驗上，若『婦人難產或墮胎後，手足厥冷』，針之速效。(u).【臨床經驗—促進子宮收縮來縮短產程】：現今臨床上，對足月即將臨產的孕婦，亦可利用肩井穴的按摩或針刺，以促進子宮收縮來縮短產程有助於產程過長的孕婦。(v).【臨床經驗—足三里治肩井處的酸痛】：經驗上，肩井處的酸痛，可用胃經的足三里來緩解，這是因為肩井的部位是『胃經、三焦經、膽經、與陽維脈』之交會穴，故云：三里應肩井(足三里與肩井有交會)。(w).【臨床經驗—三種部位的上背疼痛的治法】：臨床上，上背疼痛的治療可區分為三個部位：(1).肩胛骨痛用小腸經；(2).肩胛骨上緣至肩井穴以下的範圍痛用三焦經；(3).肩峰至大椎穴之間的範園用膽經。此乃因為各經循行區域不同，主治區域亦不同之故。(x).【臨床經驗—治五十肩、乳腺炎、膝痛、膝不能彎】：肩井穴在經驗上，對『五十肩臂不能舉、乳腺炎、膝痛、膝不能彎』之病患，肩井針灸有佳效。(y).【古典針灸理論—孕婦禁針，以免墮胎】：肩井穴孕婦禁針，以免墮胎；肩井穴自古以來，即被視為懷孕婦女的禁針穴之一，甚至連拍肩，都不可以，以免子宮收縮造成流產或早產。根據古典針灸理論認為，因為膽經(肩井)與肝經相表裡，而肝經的循行路線，循陰股，入毛中，過陰器，抵少腹會影響到子宮；故肩井針刺對孕婦實忌之或慎之。(z).【古典針灸理論—治療偏頭痛特效】：由於肩井穴是『膽、三焦及陽維』的交會穴，故治療偏頭痛有特效。(aa).【古典針灸理論—鎮肝降逆疏風祛痰】：肩井是三焦、膽、胃、陽維四經的交會穴，有『鎮肝降逆疏風祛痰』之功。故可以用來治療『肩背痺痛、頸項強痛、頭痛齒痛反胃』，這可以從它的經絡路線互通的方面來理解其原理。

上方 (a) 到 (aa) 為 肩井 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}