(j).〔治虛脫〕：神闕配百會、關元、足三里，灸治虛脫。　 (k).〔治虛脫〕：百會、神闕、關元。(l).〔治腸鳴而瀉〕：水分、神闕、三間。(m).〔治急性胃腸炎〕：上脘、神闕、天樞、內關、足三里。(n).〔治脫肛〕：百會、神闕、膀胱兪。(o).【治霍亂要穴】：神闕穴隔鹽灸為治霍亂要穴，神闕對於乾霍亂亦有療效。(p).【臨床經驗—治急慢性腸炎、霍亂、脫水奇效】：臨床上，對於『急慢性腸炎、霍亂、脫水者』，可以隔鹽針灸或隔薑灸神闕穴。灸百壯以上，多有奇效。(以隔鹽灸，較為常用)。(q).【神闕隔鹽灸的治療機轉—治急性腸胃炎】：古代發生急性腸胃炎而『造成休克、且汗出不止』時，古代沒有點滴來補充水分，和電解質，也沒有針劑來消炎，亦無胃管來替病人灌食，在此危急下，甚至吃什麼就會吐什麼，故只能用針灸來治療，古人從經驗中的得知可以將鹽先置於肚臍上，在放艾绒點火燒之，變成了所謂的隔鹽灸是有奇效的。隔鹽灸有三個作用：(1).鹽受熱溶解，電解質可透過皮膚吸收，可改善調節體內的電解質；(2).為艾绒燃燒釋出之熱可溫中散寒、穩定腸子的痙攣並減少疼痛，(3).為艾本身的作用可行氣活血。故隔鹽【灸法】：對腸胃炎有不錯的療效，至少可增強病人抵抗力，延長生命。(r).【臨床經驗—只有神闕適合隔鹽灸】：臨床上，適合隔鹽灸者，只有神闕ㄧ穴適合，其他的穴位皆不適合。(s).【臨床經驗—藥餅敷貼治寒泄】：治療寒泄，可『胡椒末和飯』做藥餅，貼臍中神闕穴。(t).【臨床經驗—治中風昏迷不醒】：治療中風昏迷不醒，溫灸神闕可百壯，甦醒即可。(u).【臨床經驗—隔鹽灸治霍亂，腹中繞臍劇痛】：治療『霍亂，腹中繞臍劇痛』，可用鹽填臍中神闕，加艾柱灸之，待痛止即可去鹽。(v).【臨床經驗—經外奇穴針治霍亂、腹痛、脹滿、欲嘔】：治療『霍亂、腹痛、脹滿、欲嘔』等腸胃症狀，可於臍上0.1寸處，針刺0.8寸深，痠感可達於左右肋部，速效。(a).【任脈主治疾病】：任脈腧穴主治『腹、胸頸、頭面的局部病症，及相應的內臟器官病症，少數腧穴有強壯作用或可治療神志病』，例如：『疝氣，帶下，腹中痞塊等症』。(b).〔和胃理腸、開竅復蘇〕：神闕穴具有健運脾腸，和胃理腸，溫陽救逆，開竅復蘇作用。但神闕穴只宜灸不宜針。(c).〔治溏泄〕：神闕常配天樞、中脘治溏泄。(d).〔治縮陽症〕：神闕配關元、中極治縮陽症。【中醫病名解釋】：縮陽症：縮陽症又稱『縮陰症』，亦稱『陽縮』或『陰縮』，是指以男性陰痿、陰囊，睾丸突然內縮，常伴有少腹疼痛為主要的臨床表現的一種疾病。此病在男子則稱『縮陽症』，是陰莖或陰囊引縮，伴有下腹拘攣疼痛的一種症候群。縮陽亦可見於女子，不過多改用『縮陰症』名之，其發病部位不僅在外陰，且大多表現為縮乳（即乳房內縮攣痛）。流行性縮陽症的典型表現主要為突發性的恐怖與焦慮。發作時病人自感生殖器官縮小、縮入，同時伴有明顯的植物神經功能紊亂，如手腳冰冷，面色蒼白，出汗、心悸、頭暈等，也可有輕度的意識障礙、幻覺等。病程經過短暫，預後大多良好。與『縮陽症』鑑別的及病有：『陽痿、隱睾症』。陽痿是指陰痿不能勃起，或勃起不堅硬不能進行性交的病症，縮陽症須與寒冷刺激，陰囊收縮，但陰痿不內縮，亦無全身症狀及少腹疼痛的生理現象相鑒別，同時亦與隱睾症相鑒別，後者因先天發育不良，睾丸未降至陰囊中，但陰痿不內縮，也無全身症狀及少腹枸攣性疼痛。縮陽症是泌尿外科急診之一，而陽痿症則屬慢性疾病。(e).〔治腦充血〕：神闕穴灸治腦充血可引血下行。(f).〔治臍中痛〕：神闕可灸治臍中痛。(g).〔治新生兒破傷風〕：神闕穴隔蒜灸，可治小兒臍風（新生兒破傷風）。(h).〔治腸鳴腹瀉，泄痢不止〕：神闕配足三里、天樞，治療腸鳴腹瀉，泄痢不止。(i).〔治脫肛，風癇〕：神闕配長強、氣海，治療脫肛、風癇。

上方 (j) 到 (i) 為 神闕 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}