(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。(b).〔治急性咽喉腫痛〕：魚際配商陽、合谷，治療急性咽喉腫痛。(c).〔治外感發熱〕：魚際配大椎、肺兪，治外感發熱。(d).〔治失音〕：魚際配合谷、間使、神門、肺兪、腎兪，治療失音。(e).〔治喘咳〕：俯仰喘咳、接手以呼：魚際、太谿。(f).〔治喉痛〕：喉痛：魚際、液門。(g).〔治脅背痛痹〕：偏脅背痛痹：魚際、委中。(h).〔治扁桃體炎〕：扁桃體炎：天柱、魚際。(i).〔治乳腺炎〕：乳腺炎：魚際、足三里、足臨泣。(j).〔治肺出血〕：魚際穴配神門、曲泉，治肺出血。(k).〔治咳嗽〕：魚際穴配肺兪，治小兒咳嗽。(l).【古人配穴經驗—治轉筋目眩】：魚際穴配承山、崑崙，治轉筋目眩。《席弘賦》(m).〔治胸背痛痺〕：魚際穴配委中，治胸背痛痺。(n).〔治乳腺炎〕：魚際穴配足臨泣，足三里，治乳腺炎。(o).【特效治療經驗－治音啞】：魚際穴配和中渚穴、臂臑穴，可治療講話太多而失聲、音啞，特效。(p).【古人配穴經驗—治傷風襲肺之發熱】：難經言：滎主身熱，因此瀉魚際對於治療傷風襲肺之發熱有退熱作用，又魚際穴為滎穴，五行屬火，肺為金臟，火能剋金，且魚際主治之病多為肺熱之症，故魚際穴一般言禁灸。(q).【十四經配合董氏針灸治療經驗—魚青則胃中寒，魚赤則胃中熱】：《內經》言：魚青則胃中寒，魚赤則胃中熱。臨床觀察，便秘者常在魚際部位發赤；大便溏濕者，魚際輒有暗青色浮起；如患腸炎，腹瀉嚴重，則更能見及青筋暴起，觀察魚際，對於臨床診斷。實有相當助益，這也是董氏針灸獨特的診斷與治療方法。(r).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治胃炎、久年胃病、大便溏濕】：魚際既能助益於胃寒、胃熱之診斷，對於胃炎及久年胃病及大便溏濕當亦有其治療功效，這是因為肺經起於中焦(中脘附近)並且向下連絡大腸的緣故。並且魚際穴能行胃出腸道，不令濕土剋腎水。而且腎主二便。(s).【特效治療經驗－治喉痛】：《百證賦》曰：『喉痛兮，液門魚際去療』。據經驗確有卓效，治療時不必雙手四穴皆刺，若針左手魚際，就針右手液門；針右手魚際，就針左手液門。兩邊各針一針即可，捻針時，雙手齊捻。並令咽吞唾液，動引其氣，兩穴之氣，在喉部交應，可即止喉痛。(t).【虛則補其母－治腸胃疾病、食慾不振疳積】：文獻報告，在魚際針刺、割治或埋線，對於『食慾不振疳積』的小孩，有明顯的調理腸胃功用，在2個月左右的時間即可見到明顯效果。此乃因為魚際屬肺經滎穴，肺經在五行屬金，肺與大腸相表裡，內經曰：「大腸、小腸皆屬於胃」，且肺經之循行起於中焦，下絡於大腸。此外，胃屬土，土生金。總之經由虛則補其母，實則瀉其子的原則，魚際對於腸胃疾病的患者，在臨床上有明顯改善效果。

上方 (a) 到 (t) 為 魚際 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}