(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔主治外感頭痛，咳嗽〕：偏歷配太淵為“原絡”配穴。 (c).〔治療水腫〕：偏歷配陰陵泉、水分。(d).〔治療肩臂痠痛〕：偏歷配手三里、肩髃。(e).〔治療腕部腱鞘炎：偏歷、列缺、陽谿。(f).〔對肩膊以下後腕部之神經痛與麻痺或痙攣〕：偏歷穴皆有效。(g).〔治咽腫、喉乾、喘咳〕：偏歷穴配太淵。(h).〔大腸經的絡穴〕：偏歷為大腸經的絡穴，其作用能聯絡表、裡兩經，所以功能非常強大，一般臨床上可用來治療慢性病，因為慢性病之患者常需要給予強壯的刺激，取絡穴來針刺，可以動員表裡兩經許多的穴道，因此能夠發揮強壯的功用。(i).〔古人主客原絡配穴法〕：依據古人主客原絡配穴法，例如針刺肺經之原穴太淵，與大腸經之絡穴偏歷，即可治療咳嗽、氣喘、流鼻水等肺經主要的病症，用意乃在借助主客原絡配穴法，發揮穴少而精的效果，可以減輕病人對針刺的恐懼感，同時亦可縮減醫師扎針數目。

上方 (a) 到 (i) 為 偏歷 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}