(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治腰腿痛〕：懸鐘配腎兪、膝關、陽陵泉治療腰腿痛。(c).〔治頸項強痛〕：懸鐘配風池、後谿治療頸項強痛。(d).〔治足緩難行〕：條口、絕骨、衝陽。(e).〔治腳弱無力〕：足三里、絕骨、申脈、公孫。(f).〔治腳氣〕：絕骨、三里、陰交。(g).〔治心腹脹滿〕：絕骨、內庭。(h).〔治偏頭痛〕：風池、懸鐘、俠谿。(i).〔治中風半身不遂〕：腎兪、環跳、風市、委中、懸鐘、足三里。(j).〔治落枕〕：天柱、後谿、懸鐘。(k).〔治中風半身不遂及小兒痲痺〕：懸鐘穴配腎兪、環跳、風市、委中、足三里，治中風半身不遂及小兒痲痺。(l).〔治頭痛〕：懸鐘配風池、足臨泣，治頭痛。(m).【古典針灸治療—髓會絕骨：治運動系統疾病】：懸鐘穴又名絕骨為足三陽經之大絡，又是八會穴中的「髓會」。難經曰：「髓會絕骨」，疏曰：「髓病治此」，因此對運動系統疾病均甚有效。(n).【古人配穴經驗—治踝痛要穴】：懸鐘穴素為治療踝痛要穴《勝玉歌》，治療外踝痛可懸鐘配崑崙，治療內踝痛可懸鐘配太谿。(o).【古人配穴經驗—治足緩難行】：懸鐘穴配條口，衝陽可治足緩難行《天星秘訣，雜病穴法歌》。(p).【古人配穴經驗—治腳氣】：懸鐘配三里、三陰交可治腳氣《玉龍賦》。(q).【古人配穴經驗—治腳痛膝腫】：懸鐘配環跳可治躄足《標幽賦》，配三里，二陵可治腳痛膝腫《席弘賦》。(r).【古人配穴經驗—治腳趾痛】：《醫宗金鑒》認為懸鐘穴亦可治腳趾痛。(s).【臨床經驗—治落枕及肩痛特效】：懸鐘穴治療落枕（懸鐘配天柱、後谿效果更佳）及肩痛亦有特效。(t).【特效臨床經驗—治落枕】：懸鐘穴最常用於治療落枕，此外也可應用後谿或束骨，效果較懸鐘穴有過之而無不及。(u).【特效臨床經驗—治踝痛或扭傷】：治療踝痛或扭傷，一般均以懸鐘為主穴，外踝加崑崙，內踝加太谿，楊維傑中醫師則以小節穴為主，不論內外踝，一針即見卓效。(v).【特殊經驗—治大腿髖骨疼痛特效】：懸鐘治療大腿髖骨疼痛，尤具特效。(w).【臨床配穴穴組—治偏頭痛的遠端與局部取穴】：偏頭痛侵犯少陽經，故治療偏頭痛時常用『膽經及三焦經』。臨床上對偏頭痛病的遠部取穴常用膽經的『陽陵泉穴、足臨泣穴及絕骨穴』和三焦經的『液門穴、中渚穴及外關穴』。局部取穴則常用膽經的『瞳子髎穴，懸顱穴及懸釐穴』和三焦經的『耳門穴，絲竹空穴及耳和髎』等穴。故和髎穴為偏頭痛常用的局部取穴之一。(x).【古典針灸治療—治骨髓相關疾病】：八會穴：『髓會絕骨』，故治療『骨髓相關疾病』時，應取絕骨。臨床上，可治療『腦髓部的病變。脊髓部的病變，脊髓部的病變』，皆可選用絕骨穴(懸鍾穴)；其他如『腦炎癲癇、中風後遺症、頸腰背退化性關節炎、椎間盤脫出症的坐骨神經痛及一般風濕性的骨頭關節酸痛』等，皆可用到懸鍾。(y).【古人特效臨床經驗—高血壓反應點與治療點】：古人經驗：古人無血壓計，憑生活體會，人至四五十歲，如在絕骨與足三里(胃經)處常有酸脹無力感且歷久不除，常表是有高血壓的先兆。此時可在『絕骨與足三里』兩穴針灸，則可預防日後腦中風的作用。(z).【特效治療經驗—治足外踝扭傷】：經驗上：懸鍾(絕骨)是足外踝扭傷，遠部治療的特效穴之一。(aa).【臨床取穴穴組—治足外踝扭傷的穴組】：足外踝扭傷常在足外踝前緣處(前距韌帶處)，為膽經之管轄區，故治療時，遠部取穴『常用足臨泣及絕骨穴』；局部取穴『常用丘墟穴及足外踝尖穴(經外奇穴)』治療之。(bb).【臨床取穴穴組—保養足外踝不易扭到的穴組】：平時預防足踝扭傷，使足踝較不易扭到，保養的方法為『灸足臨泣穴、足外踝尖穴、絕骨穴及丘墟穴』。(cc).【臨床經驗—治膝蓋痛膝五針的替代穴】：一般來說，膝蓋痛的治療多用膝五針，然而若常針內犢鼻穴及外犢鼻穴，則有發生關節炎或肌纖維化的危險。補救方法為：用『三陰交穴替代內犢鼻穴，用絕骨穴替代外犢鼻穴』，兩組穴輪流使用則可以兼顧療效及安全。(dd).【現代臨床研究－增強免疫：可增加紅血球數、血紅素量及白血球數目】：在針灸對X光引起的組織傷害實驗中，先以X光照射大白鼠，使之變成貧血或白血球減少等症狀發生，然後針刺合谷、懸鍾、三陰交等穴，發現在實驗組中紅血球數目、血紅素量及白血球數目的增加量比對照組快。所以針刺這些穴道，可能有增強免疫的作用。

上方 (a) 到 (X) 為 懸鐘 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}