(a).【三焦經主治疾病】：三焦經腧穴主治『側頭、耳、目、胸脅、咽喉病，熱病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腹脹，水腫，遺尿，小便不利，耳聾，耳鳴，咽喉腫痛，目赤腫痛，頰腫，耳後、肩臂肘部外側疼痛等症』。(b).〔治咽喉腫痛〕：關衝配少澤、少商治療咽喉腫痛。(c).〔治中暑，中風昏迷〕：關衝配人中、勞宮治療中暑，中風昏迷。(d).〔治熱病無汗〕：關衝配風池、商陽治療熱病無汗。(e).〔治舌緩不語〕：啞門、關衝。(f).〔治小兒熱病反張〕：大橫、關衝。(g).〔治舌緩不語〕：關衝配啞門可治舌緩不語。(h).〔治暈厥、休克、中暑〕：關衝配人中、內關、十宣，可治療暈厥、休克、中暑。(i).【三焦經井穴—急救昏倒之要穴】：關衝穴為三焦井穴，有開竅回陽，救逆之功，對於突然昏仆，痰涎壅盛，牙關緊閉不省人事之症，可以三稜針配合其他井穴點刺出血，有起死回生之妙。(j).【古人配穴經驗—治口苦、舌乾】：關衝穴治療三焦之熱上壅所引起的口苦舌乾有效，但宜點刺出血，效果較佳《玉龍賦、玉龍歌》。(k).【三焦經井穴—治急性病】：關衝穴是三焦經的起穴也是井穴，所出為井，經氣之來源為井穴，故井穴臨床上常用於治療急性病症如『昏厥、中風不醒人事、發高燒、喉腫或急性之疼痛』等。(l).【臨床經驗—治五十肩】：關衝穴於經驗上對五十肩，在肩部外側肩髎穴周圍活動疼痛轉劇之病患，常可於關衝穴針刺或放血，瞬間即可感到痛減並有肩臂活動範圍增大的感覺。(m).【臨床經驗—治急性扁桃腺】：關衝穴對於上呼吸道感染，如『急性扁桃腺炎，合併高燒』的病患，如能關衝配合少商（肺經井穴）一起針刺或放血，經驗上觀察增強單獨使用少商一穴的療效。這是因為肺經管到喉頭氣管，而三焦經也管到上焦的肺，故兩者配合使用，效力會增強。(n).【臨床經驗—治網球肘，眼睛痠澀脹痛與手無名指的痠麻】：經驗上，關衝穴對『網球肘，眼睛痠澀脹痛與手無名指（第四指）的痠麻，活動不利』等有卓效。(o).【臨床經驗—治無名指板機指】：五根手指投皆可能產生板機指，如發生於第四指，就可以使用關衝穴，因為三焦經循行經過無名指，且關衝是三焦經之井穴（急性病用井穴放血效果好），故關衝可治療第四指之板機指。

上方 (a) 到 (o) 為 關衝 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}