(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔治頸癭〕：天窗配臑會治療頸癭。(c).〔治咽喉腫痛〕：天窗配天容、少商治療咽喉腫痛。(d).〔治耳鳴耳聾〕：天窗配中渚、翳風治療耳鳴耳聾。(e).〔治中風、失喑、不能言語、緩縱不隨〕：先灸天窗五十壯，息火，乃移灸百會五十壯，畢，還灸天窗五十壯。(f).〔治口噤〕：天窗、翳風。(g).〔治癭〕：天窗、臑會。(h).【中醫病名解釋】：癭氣：為癭病的一種。癭病是指因飲食，水土失宜，七情內鬱，氣結痰凝，聚結於頸前所引起的『喉結兩旁結塊腫大』為主要臨床特徵的一類疾病，俗稱『大脖子』，屬甲狀腺腫大的一類疾病。癭病有多種類，例如：『癭氣、癭瘤、癭囊、影袋』。相當於現代醫學的『單純性甲狀腺腫大，甲狀腺炎、甲狀腺機能亢進症、甲狀腺腫瘤以及慢性淋巴細胞性甲狀腺炎等』。其中癭囊乃是：『其特徵是頸部腫塊較大，彌漫對稱，間有結節,皮寬不緊，觸之光滑柔軟等，可與西醫的單純性甲狀腺腫相參照』。而癭瘤乃是：『特徵是頸前腫塊不對稱（偏於一側，或一側腫塊較大），大小不一，單個或多個，觸之質硬，可隨吞咽而上下移動,可與西醫的甲狀腺腫瘤相參照』。而癭氣乃是：『以頸前輕度或中度彌漫性腫大，或有結節，結塊柔軟光滑，可隨吞咽動作而活動，並見急躁易怒，眼球突出，手指顫抖，消瘦易饑等，可與西醫的甲狀腺功能亢進相參照』。(i).【特效治療經驗－治乳蛾(單蛾)】：治單蛾，天窗穴……以針深刺患邊一、二寸許，至喉內當處，而後即出。旋使病人吞涎無礙，神效。(j).【特效治療經驗－治乳蛾(雙蛾)】：治雙蛾，天窗、尺澤、神門、足三里、太谿，並針少商及大拇指爪甲後根排刺三針。(k).【中醫病名解釋】：乳蛾：即是現代醫學的『扁桃體炎』， 因為發作時喉核腫大，形似乳頭，或狀如蠶蛾，突出于喉關兩側，故中醫稱之為『乳蛾』、『喉蛾』，由於他病起急驟、來勢凶危，故也有『喉風』、『起卡』等形象的名字。其中急性扁桃體炎相當於『風熱乳蛾』；慢性扁桃體炎相當於『虛火乳蛾』。現代醫學有『急性充血性扁桃體炎』和『急性化膿性扁桃體炎』的分類。臨床全身症狀：『起病急、惡寒、高熱、可達39～40°Ｃ，尤其是幼兒可因高熱而抽搐、嘔吐或昏睡、食欲不振、便秘及全身痠困等』。 局部症狀：『咽痛明顯，吞咽時尤甚，劇烈者可放射至耳部，幼兒常因不能吞咽而哭鬧不安。兒童若因扁桃體肥大影響呼吸時可妨礙其睡眠，夜間常驚醒不安』。 (l).【古典針灸治療—項不可回顧為小腸經所主治】：落枕乃是胸鎖乳突肌及斜方肌發炎及痙攣疼痛，而小腸經的循行洽經此二塊肌肉，故可重用小腸經來治療落枕，古人曾言『項不可回顧為小腸經所主治』。(m).【臨床經驗—治肩胛骨痛、頸痛不可回顧】：臨床上除了小腸經循行路線的病症以外，還可主治『肩胛骨痛、頸痛不可回顧』，為常用之局部取穴之一。

上方 (a) 到 (m) 為 天窗 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}