(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。(b).〔治牙痛，偏頭痛，前額痛〕：列缺配合谷為『原絡』配穴，用於治療牙痛，偏頭痛，前額痛。(c).〔治咳嗽〕：咳嗽：膻中、肺兪、列缺、足三里。(d).〔治口歪〕：口歪：地倉、列缺。(e).〔治莖中痛〕：莖中痛：列缺、行間。(f).〔治蛋白尿〕：蛋白尿：列缺、照海。(g).〔治頭項痛〕：列缺穴配後谿，治頭項痛。(h).〔治腕部狹窄性腱鞘炎〕：列缺穴配偏歷、陽谿，治腕部狹窄性腱鞘炎。(i).【古典治療經驗－八脈交會穴：列缺配太谿治陰虛咽喉腫痛，失音】：列缺配太谿為『八脈交會穴』配穴，用於治療陰虛咽喉腫痛，失音。(j).【古典治療經驗－列缺透刺(梁刺法)治頭痛】：列缺是手太陰肺經的絡穴，別走手陽明絡穴，為四總穴之一，主治頭項各疾，治療頭痛時一般用截法，從列缺下針，針尖向下刺進。直透入淵。這種透針法，一次可以針兩穴，在古代稱為梁刺法。(k).【古典治療經驗－列缺通於任脈可提氣：治胃下垂】：列缺可用於治療『胃虛寒、胃下垂』等症狀。其原理乃是因為肺經的循行起於中焦（胃部），下絡於大腸，而列缺又通於任脈，故有提氣效果，故可治療胃下垂。(l).【古人配穴經驗—治喘息】：列缺穴配足三里，治喘息《雜病穴法歌》。(m).【古人配穴經驗—治偏正頭痛、咳嗽風痰、乳病】：列缺穴配太淵，治偏正頭痛、咳嗽風痰、乳病《見後述歌訣》(n).【八法交會穴之一—治肺、咽喉、胸膈病】：照海藉由任脈與肺經之列缺相交會，『列缺、照海』上下合用主治「肺系、咽喉、胸膈」等疾病。《『照海』為腎經與陰蹻脈交會穴，主治「肺系、咽喉、胸膈」》。《八脈交會穴：『公孫、內關』上下合用主治「心胸胃」。『後谿、申脈』上下合用主治「目內眥、頸項、耳、肩膊、小腸、膀胱」。『足臨泣、外關』上下合用主治「目外眥、耳後、頰、頸、肩」。》。(o).【八法交會穴之一—治喉痛、咳嗽、寒痰、頭痛、大胸肌壓痛】：列缺在八法交會中，列缺是交會於照海穴的，（列缺通於任脈與腎經照海穴交會），而照海穴又通於陰蹻脈，最後四經會合之處在肺系(氣管)咽喉胸膈之間，所以可以治療『喉痛、咳嗽、寒痰、頭痛、大胸肌壓痛』等，又因與腎經照海交會，因此又可以治陰中痛，溺血精出。(p).【特殊經驗—治小便堅濇】：列缺為絡穴，絡穴具有多重應用之效果，而依據表裡經治法也可治療大腸經之病變，而依據五臟別通「肺與膀胱通」及「上竅不利、下竅不通」之原理，更可以治療『小便堅濇』。(q).【臨床經驗—治胸部跌打損傷的瘀血】：臨床治療『胸部打傷之瘀血』，在肺經絡穴列缺點刺出血少許，很快便可治癒。(r).【古人配穴經驗—治頭頸項強痛(高血壓、感冒與緊張所引起)】：根據古代歌訣：『頭項尋列缺』，凡是『高血壓、感冒與緊張所引起之頭頸項強痛』等，針刺列缺有臨床上之療效。(s).【特效臨床經驗—治落枕速效】：列缺用於治療落枕上，臨床上常與經外奇穴『落枕穴』配合，有速效。(t).【可降低血糖、增加毛細管通透性】：實驗報導：對糖尿病患者針刺列缺、氣衝、太白等穴，發現血糖明顯下降，毛細管通透性增高。(u).【特效臨床經驗—列缺、甜味穴為戒煙主穴】：肺開竅於鼻，而鼻子、咽喉、氣管等皆為肺所統轄，故近代戒煙之針灸治療，常用到列缺穴，於臨床常可到顯著效果。而列缺與陽谿之間的新穴道『甜味穴』更是被發現可用來當作戒煙主穴的穴道。(v).【肺與大腸相表裡—治療腸胃障礙所引起的蕁麻疹、面皰】：列缺配大腸經的合谷穴可以治療『腸胃障礙所引起的蕁麻疹、面皰』等。其原理乃是因為肺主皮毛，而肺與大腸相表裡，故可根據主客原絡的配穴法原理，而使用列缺配合谷。(w).【證的反應與診斷點—列缺可反應脈氣實虛】：在臨床診斷上、絡穴之特點有助於辦認證之虛實，脈氣實，則列缺穴會顯現腫硬或隆起狀態；脈氣虛，則列缺穴會有陷下現象。虛則補，實則瀉，自可收到顯著療效。

上方 (a) 到 (w) 為 列缺 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}