(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治腰痛如折〕：束骨配飛揚、承筋治療腰痛如折。(c).〔治頭痛，目眩〕：束骨配百會、肝兪治療頭痛，目眩。(d).〔治項強惡風〕：天柱、束骨。(e).〔治腰痛如折〕：承筋、飛揚、束骨。(f).【臨床經驗—治項強不能前後運動】：靈樞雜病篇說：「項強不能俯仰者取足太陽」，即為束骨穴，臨床應用束骨穴治療項強不能前後運動者，確有卓效。(g).〔治痢疾，腸炎〕：束骨配大腸兪。脾兪，天樞，中脘，陽陵泉治痢疾，腸炎。(h).【古人配穴經驗—治癰疽疔瘡】：束骨穴對治癰疽疔瘡療效很好，尤其背後膀胱經循行所過之處之疔癰，效果更佳《雜病穴法歌》。(i).【特殊經驗】(j).【臨床經驗—治後頭疼痛】：臨床應用束骨穴治療後頭疼痛，效果顧著而迅速，蓋後頭為膀胱經所行，「兪」穴對疼痛之調整有甚大功效(兪主體重節痛)，因此應用束骨治後頭痛確有特效。(k).【臨床經驗—治頭頂痛特效】：歷代醫家治療頭頂痛均以湧泉為主穴，但在臨床上以束骨穴來治療，效果較湧泉尤有過之而無不及，此亦與經脈之循行有關，蓋膀胱經會於巔頂並入於腦，因此有特效。(l).〔治腰背股腿〕：束骨穴對腰背股腿凡膀胱經所過處之疼痛皆有效。(m).【臨床經驗—治腸胃炎、發背癱疔、頭痛目眩、癲癇、腰膝痛、項強不可回顧】：束骨為膀胱經兪穴，臨床主治除膀胱經病症外，對於『腸胃炎、發背癱疔、頭痛目眩、癲癇、腰膝痛、項強不可回顧』等，皆有療效。(n).【臨床經驗—可治胃經的頭痛難忍、及足趾的痛風】：臨床上，束骨穴除了可以治療膀胱經因為過熱體質所引起的背部瘡癰腫毒，也可治療胃經的疾病，例如：『胃經的頭痛難忍、及足趾的痛風』等。

上方 (a) 到 (n) 為 束骨 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}