(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治頸項強痛〕： 風池配大椎、後谿治頸項強痛。(c).〔治口眼喎斜〕： 風池配陽白、顴髎、頰車治療口眼喎斜。【中醫病名解釋】：口眼喎斜：（喎ㄎㄨㄞ）口眼因病而歪斜不正。相當於現代醫學之面癱、顏面神經麻痹。乃是急性非化膿性炎症所致的急性周圍性面癱，臨床表現為：換側面部肌肉癱瘓，眼瞼閉合不全，皺額，蹙眉，均不能，鼻唇溝變淺，口角下垂，示齒，鼓腮，噘嘴及吹哨困難，或有聽力減退，乳突處疼痛。在中醫上又稱為：口眼喎斜；口僻；卒口僻；引口移頰；口眼歪斜(d).〔治目不明〕：風池、五處。(e).〔治胬肉侵睛〕：風池、晴明、太陽、合谷。(f).〔治感冒〕：風池、外關。(g).〔治目赤腫痛〕： 風池配睛明、太陽、太衝，治療目赤腫痛。(h).〔治感冒〕：風池配頭維、合谷、外關、風門、足三里，治療感冒。(i).〔治舞蹈病〕：風池穴配風府、大椎、百會，治療舞蹈病，效果佳。(j).〔治神經衰弱〕：風池配合三陰交、行間、神門，可治神經衰弱。(k).〔治感冒發燒頭痛〕：風池配大椎、合谷、外關、太陽，治感冒發燒頭痛，另外使用風池配風府、合谷、曲池也可治之。(l).〔治落枕及傴僂〕：風池配絕骨，治落枕及傴僂。(m).〔治衂血〕：風池配頭臨泣、血海，治衂血。(n).〔治小兒麻疹〕：風池配少商、合谷，可治小兒麻疹。(o).〔治新生兒鼻塞〕：單灸風池，可治新生兒鼻塞。(p).【治風鎮靜要穴—治肢體動搖、頭目暈眩】：風池穴為三焦、膽、陽維、陽蹻之會穴，顧名思義，風池穴為治「風」之鎮定要穴。任何「諸風掉眩」（例如：肢體動搖、頭目暈眩）之症皆有療效。(q).【古人配穴經驗—治偏正頭風、頭暈、頭痛特效】：風池穴速為治療「偏正頭風」之特效要穴，對於各種頭暈均有顯著療效《勝玉歌，通玄指要賦、玉龍歌、醫宗金鑒》；臨床上風池配合絲竹空治療偏頭痛，風池配天柱治後頭痛效果極佳。(r).【清頭開竅—治偏正頭風、頭暈、頭痛特效】：風池穴之清頭開竅作用，使風池穴素為治療「偏正頭風」之特效要穴。對於各種頭痛頭暈均有顯著療效。(s).【疏風—治血壓高、預防中風】：從「疏風」的原理作用，風池穴治療血壓高效果亦佳；所以可用於預防中風及預防小兒麻痺。(t).【臨床經驗—治血壓高】：從「疏風」的作用原理，風池穴治療血壓高效果亦佳，可風池配曲池、內關、足三里、太衝等穴來配伍治療。而且高血壓常見在風池穴附近有凝脹的感覺。(u).【臨床經驗—治各種眼病要穴】：風池穴一為治療眼科病症之要穴，治療各類眼疾均有療效，最用於治療急性結膜炎，可使用風池配合谷、睛明、絲竹空及太陽穴點刺出血來治療之。此外風池配水泉也能治療輕度近視。治療各種眼病，均宜先配合谷，效果更佳。(v).【臨床經驗—治視力相關疾病】：風池穴有『疏風解表與明目』的效果，可治療視力相關疾病。(w).【臨床經驗—治落枕局部穴】：風池穴為治療落枕(頸肌痛)疾患中，最先使用的局部用穴之一，此時針刺方向宜朝著痠痛部位，臨床上效果顯著。(x).【臨床經驗—治顏面神經麻痺】：使用風池穴於顏面神經麻痺疾患的臨床觀察，發現風池常可使病患馬上眼睛閉合有力，而且臉頰咬合有舒暢感覺，這是根據『前病後取』的治療原則。(y).【按摩保健—預防感冒、頭痛頭昏、肩背痠痛、眼睛疲勞】：平時，常按壓風池穴，有『預防感冒、頭痛、頭昏、肩背痠痛與改善眼睛疲勞』的效果。(z).【按摩保健—美容、膚色光澤亮麗】：經驗上，常指壓風池穴，可有腠理緻密，皮表氣血充盈、膚色光澤亮麗等的效果，故有美容的功效。(aa).【疾病反應點—感冒外感風邪的反應點與治療點】：臨床經驗上，風府也是疾病的反應點。古云：人百病，首中風。一般感受風邪時，常在背部的風府，風門會有反應點。因此根據兪穴的作用原則，兪穴是疾病的反應點，也是疾病的治療點，故臨床上，常用風府來治療『感冒所引發的神經症狀如肩背痠痛、頭痛』等症，為常用局部取穴的特穴之一。

上方 (a) 到 (aa) 為 風池 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}