(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治療肩臂痛〕：肩髃、曲池、合谷。(c).〔治療瘰癧〕：肩髃、曲池、天井。(d).〔治療癮風之熱〕：肩髃、解谿。(e).〔治療乳癌〕：肩髃、足三里，可用於治療乳癌。（這與董氏針灸治療乳癌所用穴道位置接近）。(f).〔治療肩關節諸疾〕：肩髃配肩髎、肩貞為「肩三針」。(g).〔治療上肢不遂〕：肩髃配臂臑、手三里、合谷。(h).〔治療風疹皮膚病〕：肩髃配陽谿。(i).〔治肩關節周圍炎及肩臂不舉〕：肩髃穴配天宗、肩膠，治肩關節周圍炎及肩臂不舉。(j).【肩髃＋曲池－調理肺氣、皮膚瘡癢特效】：肩髃穴與曲池配用，有調理肺氣之特效。亦能治療各種皮膚瘡癢病變。(k).〔治上肢麻痺〕：肩髃配曲池、外關、合谷。(l).〔治中風偏癱，高血壓，風濕性肌肉神經痛，關節炎〕：肩髃常用於中風偏癱，高血壓，風濕性肌肉神經痛，關節炎。(m).〔治小兒麻痺症、癱瘓的上肢疾病〕：肩髃配肩髎、曲池、合谷、手三里、尺澤、中渚、養老。(n).【治蕁麻疹的特效穴】：肩髃穴配曲池、血海，風市，治蕁麻疹。(o).【古人配穴經驗—治療肩部病變】：歷代歌訣均認為肩髃穴為治療肩部病變之要穴《玉龍歌，百證賦、玉龍賦》。(p).【古人配穴經驗—治手臂攣痺】：肩髃穴除治肩部外，尚治手臂攣痺《天星秘訣》。(q).【古人配穴經驗—治療兩手酸痛，持物困難】：肩髃配曲池、合谷《勝玉歌》。 (r).【臨床經驗—肩三針】：臨床上肩髎穴已構成肩三針之重要穴道。所謂肩三針包括：前側大腸經的「肩髃」，中側三焦經的「肩髎」，以及肩髃和肩髎所構成正三角形頂點的經外奇穴「肩內陵」，三針共稱為肩三針。(s).【臨床經驗—肩髃穴透臂臑穴治療五十肩】：臨床上常取肩髃穴透臂臑穴（皆大腸經）的方式，治療五十肩手臂不能舉或者中風病人肩關節活動不利，常可發揮強大的治療效果。此時可針入超過2寸，並可久留針。(t).【臨床經驗—肩髃中府合谷曲池肩前治療五十肩】：肩髃穴是治療五十肩局部常用穴之ㄧ，主要治療肩膀前路的疼痛，因為五十肩前路是侵犯大腸經與肺經，所以局部取穴可用『肩髃（大腸經）或者中府（肺經）』，而遠部取穴可用『合谷，曲池』等。若肩髃使用多次以後，療效不彰，病人失去信心及新鮮感，此時可用『臂臑』加以替代，或者用『肩前』（經外奇穴），如此可避免肌肉發炎或纖維化。(u).【臨床經驗—肩髃穴透針入關節腔內】：根據經驗，肩髃穴治療五十肩，可採直刺或是斜刺的方式進針，如果是一般的風濕性肌肉酸痛，關節炎，將針直接刺入關節腔內，可收很好的療效，但是此時應注意針之消毒以及無菌觀念，以免關節腔受到感染。(v).【臨床經驗—肩髃穴治療坐骨神經痛】：依照董氏針灸特有的人上病下取、下病上治、左右手足對應與S型相應部位取穴法，在「肩髃穴配合曲池穴」針刺，可以立即緩解坐骨神經痛的病人之腰腿疼痛。因為大腸經是多氣多血之經絡，藉著針刺此經之手法可以疏解病人由於氣血不暢所致的酸痛。若能再配合循經取穴的方式進行針刺，則在短時間內即可獲得治療坐骨神經痛的最大效果。(w).【臨床經驗—肩三針】：治療『肩三針、肩關節疾病』的肩三針，有多種說法，分別是『前路肩三針、中路肩三針、後路肩三針』。在臨時上要根據肩關節疼痛的部位來決定採用哪一種肩三針來治療。(x).【前路肩三針—肩前、肩髃、肩髎】：前路肩三針包括：『最前為經外奇穴「肩前穴」，前為大腸經的「肩髃」，中為三焦經的「肩髎」』；其中「肩前穴」，有人也稱之為肩內陵(此與肩部三角肌中與肩髎肩髃成正三角形的肩內陵，名稱略同，但位置不同)，為經外奇穴，位置當腋前皺襞頭與肩鎖關節連線之中點取穴。前路肩三針可治療侵犯肩膀前路大腸經所經之五十肩疾病。(y).【中路肩三針—肩髃、肩髎、肩內陵】：中路肩三針包括：『前側大腸經的「肩髃」，中側三焦經的「肩髎」，以及肩髃和肩髎所構成正三角形頂點的經外奇穴「肩內陵」』，三針共稱為中路肩三針。可治療肩膀中路及外側三焦經所經之五十肩疼痛。(z).【後路肩三針—肩髃、肩髎、臑兪】：後路肩三針包括：『前為大腸經的肩髃，中為三焦經的肩髎，後為小腸經的臑兪』。可治療侵犯肩膀後路小腸經所經之肩痛。(aa).【後路肩三針—肩髃、肩髎、肩貞】：後路肩三針包括：『前為大腸經的肩髃，中為三焦經的肩髎，後為小腸經的肩貞』。可治療侵犯肩膀後路小腸經所經之肩痛。(bb).【十四經配合董氏針灸治療經驗】： 肩關節周圍炎及肩凝不舉(又稱五十肩)，一般均取用肩部穴位，效果雖有，但近年來，很多針灸文獻報告採用條山穴(條口透承山)，效果更佳。臨床上楊維傑中醫師對於肩凝病症，則可先在尺澤穴點刺或用瀉針，然後對證施以毫針，如係上下不舉，則針腎關穴(董氏奇穴)。如為左右轉動不靈，則針足五金或外三關(均係董氏奇穴)，均能立刻收效，迅速痊癒。(cc).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：肩髃、足三里可用於治療乳房疾病。這與董氏針灸治療乳癌所用穴道位置接近。

上方 (a) 到 (cc) 為 肩髃 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}