(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。(c).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。(d).〔治咳嗽，咯血〕：雲門配孔最，治療咳嗽，咯血。(e).〔治胸悶，氣短，心悸，哮喘〕：雲門配內關、膻中、天突，治療胸悶，氣短，心悸，哮喘。(f).〔治肩痛不能舉〕：肩痛不能舉：雲門、秉風。(g).【針灸麻醉處方－心內直視手術】：體外迴圈心內直視手術針灸麻醉處方：雲門、內關、列缺。(h).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。(i).【臨床經驗—治五十肩疼痛在肩前路者】：臨床上雲門除治療肺臟及肺經毛病外，對於五十肩疼痛在肩前路，也可發揮局部止痛的療效。五十肩病變在肩前路是傷到兩條經絡（手陽明大腸經及手太陰肺經），因為肺與大腸相表裡，所以在雲門穴針刺或拔罐可輔助大腸經與肺經治療肩膀前面疼痛時用。(j).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治喉痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

上方 (a) 到 (j) 為 雲門 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}