(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔治口僻〕：顴髎配齦交、下關，治療口僻。(c).【中醫病名解釋】：口僻：僻ㄆㄧˋ：歪斜不正的意思。口僻相當於現代醫學之面癱、顏面神經麻痹。乃是急性非化膿性炎症所致的急性周圍性面癱，臨床表現為：換側面部肌肉癱瘓，眼瞼閉合不全，皺額，蹙眉，均不能，鼻唇溝變淺，口角下垂，示齒，鼓腮，噘嘴及吹哨困難，或有聽力減退，乳突處疼痛。在中醫上又稱為：口眼喎斜；卒口僻；引口移頰；口眼歪斜(d).〔治齒痛，三叉神經痛〕：顴髎配合谷、翳風，治療齒痛，三叉神經痛。(e).〔治眼瞼瞤動〕：顴髎配太衝、四白，治療眼瞼瞤動。(f).〔治齒痛〕：顴髎、二間。(g).〔治目赤黃〕：顴髎、內關。(h).〔治目（上疒+下貴）〕：顴髎、大迎。(i).〔治面疤〕：以顴髎穴配頰車，治面疤。(j).【臨床經驗—治三叉神經痛及面肌痙攣要穴】：顴髎穴為小腸經和三焦經之會穴，為治療三叉神經痛及面肌痙攣（以眼皮瞤動為主症）之要穴。臨床常顴髎配太陽、攢竹、絲竹空、下關、地倉、頰車等穴輪流取用，治療顏面神經麻痺。(k).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治腰痛、腎臟及泌尿系統病變】：董氏奇穴之馬金水穴與顴髎穴相距0.4寸，用來治療腰痛、腎臟及泌尿系統病變，效果極著。(l).【古典針灸理論—治車禍後眼睛轉動不利、複視】：經驗上對於『車禍後眼睛轉動不利、複視』，常用小腸經的穴道，因為小腸經的循行經過目內眥，目外眥，遠處取穴用『支正穴，養老穴』，局部取穴則用『顴髎穴』。(m).【臨床經驗—治三叉神經痛及面肌痙攣(以眼皮瞤動為主症)】：顴髎穴為小腸經和三焦經之交會穴，為治療『三叉神經痛及面肌痙攣(以眼皮瞤動為主症) 』之要穴。臨床常『顴髎配太陽、攅竹、絲竹空、下關、地倉、頰車』等穴輪流取用，治療顏面神經麻痺。(n).【臨床經驗—治面皰】：臨床上有人以顴髎穴配頰車來治療面皰。(o).【臨床經驗—治鼻病的經絡：督脈、大腸經、胃經、膀胱經、小腸經】：顴髎穴與眼、耳、鼻、嘴、及牙齒等皆相近，故臨床上對於這些器官的疾患，具有一定的療效。一般人治療鼻子的疾患常用『督脈、大腸經、胃經、或膀胱經』，卻忽略了小腸經。小腸經的循行亦有經過鼻子，故治療時亦要注意之。(p).【針灸麻醉穴—治顏面神經麻痺、三叉神經痛、牙痛、視力障礙、拔牙麻醉】：臨床上顴髎穴為治療『顏面神經麻痺、三叉神經痛、牙痛、視力障礙、拔牙麻醉』之常用局部穴之一。(q).【拔牙麻醉常用穴—顴髎、下關】：顴髎穴是與胃經的下關穴皆是拔牙麻醉常用穴之一，因其距離嘴巴尚有一段距離，不會影響牙醫師的拔牙操作，且又有直搗病灶的治療作用，故為拔牙麻醉時所愛用。(r).【特效針灸治療—治眼瞼瞤動】：顴髎穴雖屬小腸經，但它也是小腸和三焦的會穴。小腸支脈，經過頰部到眼外角。外一支脈從頰別出走入眼匡的下部，經鼻至眼內角斜行而絡於顴骨部。三焦經是繞頸部至眼眶之下，另一支脈於頰部相交而至眼外角。從經絡系統來說，取顴髎治『眼瞼瞤動』是局部直接取穴法，同時也成為治療『眼瞼瞤動』的特效穴。

上方 (a) 到 (r) 為 顴髎 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}