(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治蕁麻疹〕：風市配風池、曲池、血海，治療蕁麻疹。(c).〔治肢痿痹〕：風市配陽陵泉、懸鐘，治療下肢痿痹。(d).〔治腿腳乏力〕：風市、陰市。(e).〔治腰痛〕：風市、委中、行間。(f).〔治腨痹〕：風市、崑崙。(g).〔治蕁麻疹〕：風市、曲池、外關、大椎、血海、足三里、三陰交。(h).〔治蕁麻疹、神經性皮炎〕：風市穴配曲池、外關、大椎、血海、足三里、三陰交，治蕁麻疹、神經性皮炎。(i).〔治舞蹈病〕：風市配身柱、神門、陽陵泉，治舞蹈病。(j).〔治腳氣〕：風市配公孫、陰陽泉、環跳，治腳氣。(k).〔治腰腿痛，中風下肢癱瘓、小兒麻痺後遺症〕：風市配腎兪、關元兪、環跳、足三里、三陰交，治腰腿痛，中風下肢癱瘓、小兒麻痺後遺症。(l).【古人配穴經驗—治腰連腿痛、下肢風濕痺痛要穴】：風市穴亦為下肢要穴，對於腿、股、腳、之風濕痺痛皆有療效，最常配環跳穴治腰連腿痛，再加行間《雜病穴法歌》，效果更好(m).【古人配穴經驗—治腿股痠軟，腿腳無力】：風市常配於陰市穴應用，治腿股痠軟，腿腳無力，效果佳《勝玉歌、玉龍賦》。(n).【古典針灸治療－外傷風邪的反應點：治風疾『中風後半身不遂、外感風邪、全身搔癢蕁麻疹、坐骨神經痛』】：風市穴常為外傷風邪的反應點，風一般指邪氣，市是指場所，邪氣停留的場所，常常就是疾病的反應點，也就是疾病的治療點，故臨床上，常利用風市穴有疏風解表瀉熱的功用，因此常用風市穴來治療『中風後半身不遂的腿膝無力、或外感風邪所引發的全身搔癢或飲食過敏的蕁麻疹、或坐骨神經痛所引發的膝腿無力、疼痛』等。(o).【古典針灸治療－治風要穴：治各種疼痛及抽搐、風疹】：風市顧名思義為鎮定治風要穴，對於各種疼痛及抽搐、風疹之症皆有療效，(p).【古典針灸治療－髖骨應風市：治髖骨處疾患】：在相應諸穴(古穴法歌)中，髖骨是應風市穴的，故髖骨處的疾患，臨床上可用風市穴來緩解之。(q).【古典針灸治療－膽經循行大腿陽面中路：治股骨、前上腸骨塉的疼痛】：膽經循行於大腿小腿陽面中路處（但大腿小腿內側是由肝、脾。腎三經所管），故對於股骨的毛病，可以使用膽經來治療，尤其是風市穴對『前上腸骨塉的疼痛』具有特效，因為膽經循行有經過前上腸骨塉。(r).【古典針灸治療－治風止痛要穴：治身側面各種疼痛】：風市顧名思議為鎮定治風要穴，對於各種疼痛及抽搐風疹之症皆有療效，對人從身側面(少陽經)之各種疼痛尤有特效，舉凡『頭痛，肩背痛，肋骨痛，坐骨神經痛，下肢風濕』均有極好之治驗。(s).【臨床經驗—治身側面之各種疼痛特效，偏頭痛，肩背痛，肋骨痛，坐骨神經痛，下肢風濕】：對人從身側面(少陽經)之各種疼痛尤有特效，舉凡偏頭痛，肩背痛，肋骨痛，坐骨神經痛，下肢風濕均有極好之治驗。(t).【治滯針之緊張疼痛】：風市用於滯針及彎針之出針，對疏導緊張及減輕疼痛，效果亦佳。(u).【臨床經驗穴組—風市配合中瀆治各種疼痛抽搐、中風後半身不遂、外感風邪、蕁麻疹、坐骨神經痛特效】：可用『風市配合中瀆穴』倒馬針來加強治療所有風疾如『中風後半身不遂、外感風邪、全身搔癢蕁麻疹、坐骨神經痛』，這是因為『瀆為水道之意』，故兩穴中『風市穴』治風，『中瀆穴』治濕，兩者合用，力量倍增，也可用治半身不遂，極有效驗。(v).【臨床經驗穴組—風市、中渚治外感風邪所引發的全身酸痛無力、頭痛頸酸】：臨床經驗上：風市穴可使用到很多症狀的治療上，如『風市穴配合中渚』 (三焦經)使用，對於一般『外感風邪所引發的全身酸痛無力、關節僵硬感、偏正頭痛，頸酸』等現象，皆有很好的疏解作用。(w).【特效臨床經驗—治中風後遺症腿部行動無力】：臨床經驗上，常觀察到中風後遺症的病患，當第一針扎到大腿的風市穴後，病患腿部行動無力感，常有立刻緩解的感覺，腿部抬高的角度，也有明顯的改善。

上方 (a) 到 (w) 為 風市 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}