(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治目赤腫痛〕：丘墟配風池、太衝治療目赤腫痛。(c).〔治外踝腫痛〕：丘墟配崑崙、申脈治療外踝腫痛。(d).〔治膽囊炎〕：丘墟配陽陵泉、期門治療膽囊炎。(e).〔治目中翳膜〕：瞳子髎、丘墟。(f).〔治脅痛〕：中瀆、丘墟。(g).〔治腳跗痛〕：丘墟、解谿、商丘、行間。(h).〔治踝跟骨痛〕：絕骨、丘墟、崑崙。(i).【古人配穴經驗—膽經原穴治腳背，腳踝疼痛】：丘墟穴為膽經原穴，舒筋活絡，理氣導滯作用極強，又因係膽經原穴，膽經虛實脂症皆可調之，因此主治之症甚多，最常用治腳背，腳腕《玉龍歌、玉龍賦》疼痛為特效針，腳踝疼痛亦有療效《勝玉歌》。(j).【古人配穴經驗—治腳背痛、腳腕痛、腳氣】：丘墟穴治腳背痛、腳腕痛宜配解谿，商丘並用《玉龍歌、玉龍賦》，效果更佳，也可治療腳氣。(k).【古人配穴經驗—治轉筋】：丘墟穴配金門可治轉筋《百症賦》。(l).【古人配穴經驗—治踝痛】：丘墟穴配絕骨、崑崙可治踝痛《勝玉歌》。(m).【古人配穴經驗—治髀樞痛、胸脇痛】：丘墟穴亦可治髀樞痛《靈光賦》及胸脇痛《醫宗金鑒》，配三陽絡治胸脇痛不得息，肋間神經痛，效果更好。(n).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治腳腕及腳背痛、腳趾痛特效】治療腳腕及腳背痛，丘墟確有卓效，唯採取選穴，結合董氏針灸的動氣針法效果更佳。但在治療腳腕、腳背上，臨床上也可使用董氏奇穴的『五虎穴』來治療，不但可立止疼痛，對於腳趾痛也有特效。(o).【臨床經驗—治手腕部扭傷痠痛】：於臨床上，基於上病下取之原則，手腕部的扭傷酸痛，常用丘墟來緩解之。(p).【臨床經驗—治足外踝扭傷】：丘墟穴是治療足外踝扭傷常用之局部要穴之一。(q).【古典針灸治療－膽經原穴：治任何膽經之病】：丘墟穴是膽經的原穴，氣血所過叫原，難經第66難言五臟六腑有病，皆可取其原穴，故膽經之病候皆可先選用丘墟穴來治療。(r).【膽經原穴—疏滯舒筋】：丘墟穴為膽經的原穴，能祛半表半裡之邪氣，有疏滯舒筋的性能。所以用來治療『足關節扭傷，腿脛酸痛，轉筋，踝附近痛，脅肋脹痛』，皆有特效。(s).【臨床經驗—治肋間神經痛】：針刺治療肋間神經痛44例，針刺後疼痛消失痊癒者33例，疼痛明顯減輕者8例，無效3例。有效率達93％。(t).【臨床經驗—治肋間神經痛或胸膜炎、水胸、氣胸及其它疾病引起的胸脅痛】：針刺丘墟透照海治療胸脅痛是根據何經恕老師秘傳經驗，認為不論是肋間神經痛或胸膜炎、水胸、氣胸及其它疾病引起的胸脅痛都有特效，對於因胸脅痛而引起的呼吸困難喘息等可以立即緩解。(u).【特效臨床經驗—治膽絞痛】：針刺丘墟透照海治療膽絞痛108例，均在針後15-30分鐘後疼痛緩解

上方 (a) 到 (u) 為 丘墟 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}