(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治口眼歪斜〕：地倉配頰車、合谷治療口眼歪斜。(c).〔治口噤不開〕：地倉配頰車、承漿、合谷治療口噤不開。(d).【中醫病名解釋】：口噤（音ㄎㄡˇ　ㄐㄧㄣˋ）：口緊閉，也就是口閉而難張為噤。會造成口噤的多種原因，(1).若口噤不語為痙；(2).若是卒不能語，手足不遂而口噤者，為腦溢血等中風症狀；(3).若小兒口噤兼角弓反張者，為驚風。(e).〔治齒痛，唇緩不收〕：地倉配頰車、巨髎、合谷治療齒痛，唇緩不收。(f).〔治三叉神經痛〕：地倉，魚腰，四白。(g).〔治流涎〕：地倉、頰車、中脘、幽門、大陵、下巨虛、然谷。(h).〔治鵝口瘡〕：地倉、合谷。(i).〔治中風口眼歪斜〕：地倉、頰車、合谷、內庭、太衝。(j).【古人配穴經驗—治口眼歪斜特效】：歷代歌訣均認地倉穴為治療口眼歪斜之特效穴，但必須配頰車，才能發揮更大效果《具百症賦、雜病穴法歌、玉龍賦、玉龍歌等》。(k).【臨床經驗—治口眼歪斜卓效】：臨床上亦有以地倉配合谷治口眼歪斜，收卓效者。(l).【臨床經驗—喎左瀉右，喎右瀉左】：地倉古歌訣在治療方面均強調，喎左瀉右，喎右瀉左。意即：當發生口眼歪斜向左邊時，表示右邊麻痺而鬆弛，致被拉向左邊。同理口眼歪向右邊，則為左邊麻痺鬆弛而被拉向右邊。金匱所謂：「邪氣反緩，正氣即急」就是這個道埋。治療上就必須注意，患側其實即喎斜的反側。(m).〔治面神經麻痺，三叉神經痛〕：地倉穴配迎香、頰車、巨髎、下關、顴髎、合谷治面神經麻痺，三叉神經痛。(n).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：口歪眼斜即今日習稱之顏面神輕麻痺，一般針灸家均慣用頰車、地倉、下關等穴，但是若是使用董氏針灸的刺絡針法，配合十四經穴應用，往往能立收卓效，經過比較統計此種結合董氏針灸與傳統針法較地倉、頰車之老式針法療效為佳。董氏針灸認為顏面神經麻痺發生的時候，口腔內膜必定會出現瘀絡，可先用三稜針點刺出血少許，再以毫針針刺上巨虛、足三里，採逆針方向，留針時間宜長(可達九十分鐘以上)，對於口眼喎斜患者，可迅收療效。這是因為足三里為胃經之下合穴，上巨虛為大腸經之下合穴，「治腑必取合穴」，而口唇適為胃經及大腸經環繞，因此，用此二穴並配合刺絡治療，能獲卓效。(o).【臨床經驗—治療止痛抑制】：臨床上治療『流口水如中風後遺症，或者如作過化學治療，放射線治療而引起的口水太少』，常用穴道為『人中、承漿、地倉、頰車』等穴，效果顯著，扎針時由於此處肉叫薄，宜使用短針並斜刺的方式，較安全。(p).【古人配穴經驗—健側以瀉法針地倉穴，患側以補法針地倉穴，治口眼歪斜】：根據針灸大成所載，治療顏面神經麻痺病可在健側以瀉法針地倉穴，患側以補法針地倉穴，效果甚佳。(q).【臨床經驗—所謂患側就是喎斜的反側】：一般書中載：「左喎灸右，右喎灸左」。又說：「灸患側」。大凡顏面神經左側麻痺(患側)，口眼即向右側喎斜，這是兩側神經不能保持正常的原因，因左側神經麻痺而鬆弛，無力緊拉，所以口眼失去中心而被右側拉了過去。右側患病亦是如此，故而所謂患側就是喎斜的反側，這在治療上很為重要，否則無效。(r).【臨床經驗—治牙關不開、中風失音不語、流口水、咬合不良】：地倉穴在臨床上，治療『牙關不開，中風失音不語，水槳漏落(流口水)，吃東西咬合不良』等，有特效。(s).【臨床經驗—地倉穴＋四白穴＋迎香穴，可治膽道蛔蟲症】：根據經驗，地倉穴配合四白穴(胃經)，迎香(大腸經)可以治療膽道蛔蟲症。

上方 (a) 到 (s) 為 地倉 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}