(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治腰脊強痛〕：中膂兪配委中、崑崙主治腰脊強痛。(c).〔治腹脹，腹瀉〕：中膂兪配天樞、氣海治療腹脹，腹瀉。(d).〔治腹脹〕：膈兪、中膂兪、噫嘻。(e).〔治痢疾〕：中膂兪、合谷、足三里。(f).〔治坐骨神經痛〕：中膂兪配腎兪、上髎、環跳、委中治坐骨神經痛。(g).【臨床經驗—治腎虛消渴、腰脊強痛】：臨床中膂兪主治除膀胱經循行路徑所致之病症外，對於下焦疾患，諸如『腎虛消渴、腰脊強痛、甚至腰脊肌肉萎縮』均有不錯之療效。(h).【治泌尿生殖系統、腸子、肛門的穴組】：中膂兪位於20椎下，與中髎穴同高，於臨床上較少使用，但是對於下焦的疾患，如『泌尿生殖系統、腸子、肛門』等部位的問題，則可以用小腸兪、膀胱兪、中膂兪、白環兪等穴交替使用，一方面可以保持臨近取穴的療效，另一方面則可以避免扎同一穴道的肌肉纖維化或發炎。

上方 (a) 到 (h) 為 中膂兪 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}