(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治療目赤痛〕：陽谿配陽谷。(c).〔治療驚悸怔忡〕：陽谿配解谿。(d).〔治療腕部腱鞘病〕：陽谿配列缺。(e).〔治療胸滿不得息〕：天容、陽谿。(f).〔治療驚悸怔忡〕：解谿、陽交。(g).【古人配穴經驗—治牙疼、腰痛、喉痺】：陽谿配二間治牙疼、腰痛、喉痺。(席弘賦)(h).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治腰痛】：董氏針灸董公景昌用陽谿配靈骨穴，治腰痛效果甚。(i).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治足踝扭傷】：臨床上，足踝扭傷，取手部之陽谿穴針刺，常會有顯著的療效。此即是董氏針灸的對應針法，乃是上病下取、下病上治、左右Ｓ型之相應部位取穴法，可採用直刺或斜刺。(j).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治足踝扭傷】：陽谿、陽池、陽谷這三個手腕背側的穴位，剛好可以和商丘（脾經），解谿（胃經），丘墟（膽經）這三個腳背上的穴位相對應，臨床上對於急症扭傷的病人，取其對應部位治療，效果很好。(k).〔治腕部腱鞘炎等病症〕：陽谿配偏歷、列缺。(l).【臨床經驗－治療大拇指肌腱發炎疼痛、媽媽手速效】：陽谿穴在臨床上局部治療大拇指肌腱發炎疼痛效佳，此病即是臨床上常見之所謂「媽媽手」，取本穴有速效。(m).【臨床經驗－治療媽媽手】：臨床上治療媽媽手（主要是侵犯肺經及大腸經），肺經之有效穴是列缺和太淵，而大腸經的有效穴是陽谿和偏歷，均可發揮遠交近攻的療效。

上方 (a) 到 (m) 為 陽谿 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}