(r).〔治療多汗症或無汗症〕：合谷配復溜。(s).【開四關】：常用於急救，氣機不利引起的精神障礙：合谷配太衝名為『四關穴』，同時針刺，稱為『開四關』。(t).〔治療滯產，胎盤不下〕：合谷配三陰交。(u).〔治療下齒痛，口眼歪斜〕：合谷配頰車。(v).〔治療上肢不遂〕：合谷配手三里、肩髃。(w).〔用於催產〕：合谷配三陰交、至陰穴。(x).〔治療大腸經病變〕：合谷配列缺為「原絡」配穴。(y).〔治療口唇不收，喑不能言，口噤不開〕：合谷配水溝。(z).〔回陽九針之一〕：合谷穴為大腸經原穴，原穴與三焦有密切關係，它導源於臍下腎間動氣，關係著整個人體的氣化功能，是為增強自然治癒力的要穴。合谷穴對於全身功能之調整，尤具卓效。因其反應強大，所以古人列為回陽九針之一。(aa).【四總穴－頭面合谷收】：大腸經之支脈從缺盆上入頸，通過頸部入下齒齦，回過來繞至上唇，在人中交會，左至右，右至左，上挾鼻孔再與足陽明胃經交會，透過這個經絡關係，整個頭面皆為其治療所及，所以四總穴歌說：「頭面合谷收」。因此用治齒、眼、鼻、喉各病，均有卓效。(bb).【臨床經驗—治鼻蓄膿及鼻炎有卓效】：由於「頭面合谷收關係，加之肺與大腸表裏」，因此，合谷穴常用治鼻蓄膿及鼻炎皆有卓效，治療時，一般左病取右，右病取左，若能加迎香為引針，效果更著。(cc).【臨床經驗—治療齒痛之特效穴】：合谷穴為治療齒痛之特效穴，左治右，右治左，用動氣針法，可立止齒痛，依經絡言，治下齒痛效果尤佳。如治上齒痛，可酌配胃經之穴道(據經驗可選內庭或三里穴)更佳。(dd).【臨床經驗—合谷配曲池治頭面諸疾要穴】：為治療頭面諸疾之主要配穴，曲池走而不守，合谷升而能散，二穴相合，清熱散風，為清理上焦之妙法，因其輕清之氣能夠上浮，頭為諸陽之會，耳目口鼻咽喉則為清竅，所以稟清陽之氣者，皆能上走頭面諸竅，以合谷之輕，載曲池之走，上升於頭面諸竅，而達其清散作用，故能掃蕩其一切邪穢，消弭一切障碍。而致全體機能之旺盛。(ee).【臨床經驗—治療疔癰有卓效】：陽明經多氣多血，再加之肺與大腸之表裏關係(肺主皮膚)，因此本穴治療疔癰有卓效，對於其他皮膚病，如：風疹、青春痘等亦常配曲池應用。(ff).【臨床經驗—氣喘的救急之穴】：因合谷為原穴，調氣功能甚強，加之大腸與肺表裏，因此，合谷穴止喘亦有特效，合谷配內關穴應用更佳，常用為劇烈氣喘時救急之穴。(gg).【治療發熱發燒】：合谷穴對外感發熱效果亦佳，可先配合三商或大椎點剌，再針合谷、曲池，可迅速退燒。(hh).【合谷＋三陰交－能墮胎、能安胎】：補合谷穴，瀉三陰交，能墮胎；補三陰交，瀉合谷能安胎，其原理據針灸大成載：「蓋三陰交，腎肝脾三脈之交會，主陰血，血當補不當瀉；合谷為大腸之原，大腸為肺之腑，主氣，當瀉不當補，文伯瀉三陰交，以補合谷，是血衰氣旺也，今補三陰交，瀉合谷，是血旺氣衰矣，故劉元賓亦曰：血衰氣旺定無妊，血旺氣衰應有體。(ii).【合谷＋三陰交－治胎產病、停經、經閉】：合谷穴配三陰交除可治胎產病外，尚可治停經、經閉、月經過多等病。(jj).【合谷穴配復溜－可止汗，又可發汗】：一般手法為補合谷，瀉復溜，可止汗。瀉合谷，補復溜，可發汗，其原理據李文憲言：「夫止汗補復溜者，乃復溜屬腎，能溫腎中之陽，升膀胱之氣，使達於周身而衛外自實也。瀉合谷者，即所以清氣分之熱，熱解則汗自此矣，發汗補合谷者，則以合谷屬陽清輕走表，故能發表托邪，隨汗出而解也，佐以瀉復溜者疎外衛之陽，而成其開皮毛之作用也。」(kk).【合谷＋太衝－可治肝陽上亢頭痛，頭暈目眩，失眠，癲癎】：稱為「四關穴」，一屬陽經代表性「原」穴，一屬陰經代表性「原」穴，基於陰陽相交之理，對於肝陽上亢頭痛，頭暈目眩，失眠，癲癎以及思想不集中等均有卓效。《標幽賦》說：「寒熱痺痛，開四關而已之」，對於手腳不利關節風濕亦有療效。(ll).【開四關穴－可降血壓、鎮靜神經、活血化瘀】：針兩合谷＋兩太衝穴。其功效有：降血壓、鎮靜神經、調整機能、疏展關節而利痺疏風、行氣血、活血化瘀。(mm).【合谷穴＋足三里－可調整消化機能】：能中理氣，調整消化機能。根據現代臨床研究，刺足三里，能使胃之蠕動增強，刺合谷則能使胃的蠕動減弱，痙攣緩解，使幽門不開的立即放開。合用之，則蠕動強而多者，可使之弱而少，弱而少者，可使之強而多。(nn).【促進腎上腺皮質激素(ACTH)及腎上腺皮質酮(CORTISON) 】：根據生化實驗，刺合谷穴亦可促進腎上腺皮質激素(ACTH)及腎上腺皮質酮(CORTISON)的增加。(oo).【古人治療經驗—治兩手酸痛】：治兩手酸痛，持物困難：合谷穴配曲池、肩髃。《肘後歌》(pp).【古人治療經驗—治面腫、腸鳴、寒瘧】：治面腫、腸鳴、寒瘧：合谷配內庭。《天星秘訣》(qq).【古人治療經驗—治冷嗽】：合谷配三陰交治冷嗽。《席弘賦》(rr).〔治外感頭痛〕：合谷配列缺、外關，治外感頭痛。(ss).〔治上下牙痛〕：合谷配下關、頰車，治上下牙痛。(tt).〔治感冒發燒、頭痛〕：合谷配風池、大椎、曲池，治感冒發燒、頭痛。(uu).〔手術使用〕：合谷配內關，可作頭、頸、胸、腹各種手術。(vv).【注意－孕婦補合谷即墮胎】《針灸大成》：孕婦可瀉不可補，補即墮胎。(ww).【治療夢中瀉精、遺精】：合谷配三陰交，灸半小時，治療夢中瀉精、遺精效果頗佳。(xx).〔通婦女經閉〕：合谷穴針之可通婦女經閉，但孕婦則忌針灸。(yy).【臨床經驗—回陽九針】：合谷穴為古人所為回陽九針之一（回陽者，急救也），乃是因為合谷為全身反應最大的刺激點，臨床上常作為針灸時發生暈針的解穴。(zz).【臨床經驗—治疔瘡特效】：合谷穴是治療疔瘡的特效穴。(aaa).【臨床經驗—拔牙針灸麻醉】：用於拔牙的針灸麻醉：合谷穴與足三里穴都用強刺激，成功率極高。(bbb).【臨床經驗—治療齒痛】：合谷穴是治療齒痛的特效穴。且臨床上，從無一人不癒者，神效。且應左右合谷二穴都要針，留3～4分鐘，痛馬上可以止。(ccc).【臨床經驗—解暈針】：針刺下半身時，所引起之暈針，於臨床上其解針常用合谷穴。(ddd).【臨床經驗—開四關穴】：臨床上遇到病人感覺全身不適，不知道痛在何處，可先取雙合谷與雙太衝（即四關穴）藉開通關節氣血之效，針完可使病人較知道到病灶之所在。(eee).【臨床經驗—治口不能張】：臨床常見病人口不能張，針合谷可令頰肌鬆開，加針頰車亦可。(fff).【臨床經驗—合谷配曲池治虛寒症】：根據經驗，合谷穴配曲池，一為原穴，一為合穴，治療虛寒症者在臨床上有加倍的效果。(ggg).【臨床經驗—治落枕】：落枕穴位於食指尺側，本節後緣陷中，屬經外奇穴，為治療落枕之特效穴。根據經驗，因其位置鄰近合谷穴，按「經之所過，病之所治」的法則，合谷穴也可代替治療落枕穴之症狀。(hhh).【臨床經驗—解太衝穴針後麻痛】：經驗上在病人針完太衝後，若有針後留針感（痠麻脹痛），此時除了可取肝經上的穴道解除之外，亦可取合谷作為其解穴，效果可以迅速顯現。(iii).【古人配穴經驗—緩解顏面肌肉痙孿】：根據醫宗金鑑所云：『合谷可治破傷風症』，按照「面口合谷收」的法則，合谷穴有緩解顏面肌肉痙孿的效果。(jjj).【臨床經驗—治頭痛】：合谷穴臨床上治療頭痛之效果，以正面頭痛較佳，若是偏頭痛宜配列缺（肺經）或少陽經的穴道，後頭痛則配膀胱經及膽經的穴道，療效較好。(kkk).【主客原絡配穴法】：依據古人所謂主客原絡配穴法之原則，如選取大腸經原穴之合谷與肺經絡穴之列缺，進行針刺，可以治療大腸經種種的病變，如「鼻衄，口乾，齒痛」等，效果將更為宏大。(lll).【疔瘡、癰腫、蓄膿症、鼻炎的治療名穴】：合谷是傳統古典針灸治療疔瘡、癰腫的名穴。藥粒灸五十至二百壯。蓄膿症，鼻炎亦有效。(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治療感冒或電光性眼炎〕：風池、合谷。(c).〔治療傷寒頭痛〕：攢竹、太陽、合谷。(d).〔治療鼻塞、鼻痔及鼻淵〕：合谷、太衝。(e).〔治療鼻衄〕：上星、合谷。(f).〔治療牙痛〕：下關、頰車、合谷。(g).〔治療咽喉腫痛、閉塞、水粒不下〕：合谷、少商。(h).〔治療難產〕：合谷、三陰交。(i).〔治療帶狀皰疹〕：曲池、合谷、血海、三陰交。(j).〔治療少汗〕：合谷（使用補法）、復溜（使用瀉法）。(k).〔治療汗多〕：合谷（使用瀉法）、復溜（使用補法）。(l).〔治療寒瘧面腫及腸鳴〕：合谷、內庭。(m).〔治療小兒單純性或中毒性消化不良〕：合谷、足三里、三陰交。(n).〔治療急性胰腺炎〕：內關、合谷、足三里。(o).〔治療寒熱痹痛〕：合谷、太衝。(p).〔治療遍身皮膚風疹〕：合谷配曲池。(q).〔用於針刺麻醉〕：合谷配內關。

上方 (r) 到 (q) 為 合谷 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}