(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治帶下病〕：帶脈配白環兪、陰陵泉、三陰交，治療帶下病。(c).〔治月經不調〕：帶脈配血海、膈兪、地機，治療月經不調。(d).〔治痛經、閉經〕：帶脈配三陰交、地機、中極，治療痛經，閉經。(e).〔治小腹堅痛、月水不通〕：帶脈、俠谿。(f).〔治腎氣衝心〕：關元、帶脈。(g).〔治赤白帶下〕：帶脈、關元、氣海、三陰交、白環兪、間使。(h).〔治疝疾〕：帶脈穴主灸治疝疾，可帶脈配大敦、太衝、三陰交等穴應用。(i).〔治月經不調、白帶過多〕：帶脈配腎兪、白環兪、關元、陰陵泉、三陰交，治月經不調、白帶過多。(j).【臨床取穴穴組—治腰痛的遠端與局部取穴】：《內經》：「十二經皆有腰痛」。臨床上對於腰痛侵犯側腰陰面者，遠端取穴多用肝經的太衝穴；對於侵犯側腰陽面者，遠端取穴多用多用膽經的足臨泣穴（這是因為足臨泣穴通帶脈，且帶脈位於腰部可約束諸經脈，故療效不錯)為遠部取穴，而腰痛的局部取穴則取『帶脈穴』。(k).【臨床經驗—治坐骨神經痛、腿屈伸即痛轉劇】：帶脈穴、五樞穴、維道穴都是膽經與奇經八脈之一帶脈的交會穴，故其臨床主治相似，可治療『坐骨神經痛、腿屈伸即痛轉劇』的病患，針刺帶脈穴、五樞穴、維道穴，常有立即舒緩之效；這是因為帶脈五樞維道穴為膽經與奇經八脈之交會穴，而帶脈起於小腹之側季脇之下，環身一周，絡腰而過，管束諸經之脈，故瀉帶脈可舒通侵犯到坐骨神經的膀胱經與膽經的氣血，因此疼痛常有立刻舒解的感覺。(l).【臨床經驗—治帶脈病：腰下有水氣，背痛，腰痛，腹滿痛，男疝氣，女帶下，月經不調】：帶脈穴、五樞穴、維道穴都是膽經與奇經八脈之一帶脈的交會穴，故其臨床主治相似，因此除治療膽經之病外，也可治帶脈之病，臨床上常見的帶脈病為：『腹滿，腰溶溶，若坐水中，身重如帶五千錢』。也就是『腰以下有水氣，背痛，腰痛牽引少腹季脇，腹中脹滿或疼痛，男子疝氣，女子赤白帶下，月經不調』等。(m).【現代研究－切除前列腺針灸麻醉：成功率98%】：根據楊慶鏘醫師從1966年2月至1975年12月所完成的針刺麻醉下切除前列腺100例中，其成功率達98%。而他所選取針刺麻醉效果最佳的穴位包括『雙側次髎、足三里。三陰交，雙側切口旁針及雙側帶脈透五樞、維道及腰兪、命門』等穴。其中選用帶脈透五樞、維道的作用則是提高針刺麻醉對淺層組織的鎮痛效果。(n).【臨床取穴穴組—治髖關節及其周圍軟組織疾患的各部位取穴】：治療『髖關節及其周圍軟組織疾患，或腦中風後遺症、下肢行動不便』患者，居髎穴常為局部取穴之一，上述這些症狀，若前面疾患可用『五樞穴與維道穴』，側面疾患用『居髎穴』，後面疾患可用『秩邊穴(膀胱經)與環跳穴(膽經)』。故針刺或灸療居髎穴，可令氣血通暢，患側營養條件改善，除止痛外，亦可增強髖關節的活動範圍及其周圍軟組織的彈性。

上方 (a) 到 (n) 為 帶脈 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}