(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治偏頭痛〕：曲鬢配太陽、頭維治療偏頭痛。(c).〔治齒齲〕：曲鬢、衝陽。(d).〔治暴喑〕：曲鬢配合谷、廉泉治療暴喑。【中醫病名解釋】：暴喑：喑：ㄧㄣ，嗓啞不能出聲。暴喑症乃是中醫的『失音』症狀的種類之一。失音症：指說話時聲音嘶啞，甚則不能出聲的一種證候。失音又稱『喑』，『喉喑』，與中風舌強不語之『舌喑』完全不同。以病勢的緩急，一般分為暴喑、久喑兩種。暴喑(sudden loss of voice)：以卒然而起，嘶啞失音者為主要表現的疾病。一般都是因為感受風寒客熱才引起暴喑，屬實證。久喑(lingering dysphonia)：以聲音不揚，呈沙啞，或嘶啞失音， 患病時長為主要表現的咽喉疾病。這是因為內傷精氣多引起久喑，屬虛證，其中又有肺燥腎虛之別。現代醫學的上呼吸道炎症和喉結核等病，引起失音者，可按本證辯證施治。本症雖屬喉嚨、聲道的局部疾患，實與肺腎有密切關係。(e).〔治視網膜出血，視神經萎縮〕：曲鬢配風池、角孫、肝兪、腎兪、太陽、合谷治視網膜出血，視神經萎縮。(f).【臨床經驗—治三叉神經痛的穴組】：膽經可主治偏頭痛，及耳部疾患之外，亦可治療三叉神經痛，而三叉神經痛是一種很疼痛的疾病，故選穴時除常用之『率谷、陽白、瞳子髎穴』外，還要再多加『風池穴、懸顱穴、懸釐穴和曲鬢穴』，以加強療效減輕疼痛感。

上方 (a) 到 (f) 為 曲鬢 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}