(b).〔治〕：中府配肺兪為『兪募』配穴，治療肺臟病之咳嗽，氣喘，胸痛。 　(c).〔治〕：中府配復溜治療肺燥咳嗽。(d).[臨床應用] 現代常用於治療支氣管炎，支氣管哮喘，肺炎，肺結核，胸膜炎，肋間神經痛等。(e).〔治喉痹〕：中府配合谷、風門治喉痹。【中醫病名解釋】：喉痹：即是現代醫學的『咽炎』。 咽炎有急性咽炎、與慢性咽炎。慢性咽炎在中醫上稱為『虛火喉痹、慢喉痹、慢咽痹』，其症狀為指咽部暗紅或微紅增厚，咽部不適有異物感、乾燥、發癢、有灼熱感，並時常『吭喀』清嗓，病情時輕時重，經久不愈。若喉底顆粒突起，成串成片者，稱『簾珠喉痹』，其病因多為咽部粘膜、粘膜下及淋巴組織的彌漫性炎症。慢性咽炎病是咽部的常見病，多發生於中年人。急性咽炎在中醫尚有『風熱喉痹、風寒喉痹』兩種，乃是咽粘膜、粘膜下組織和淋巴組織的急性炎症，臨床症狀特點是咽部紅腫，灼熱疼痛，喉中有堵塞感，吞咽疼痛不利，聲音嘶啞，常有發熱，惡寒，舌質紅，脈多浮數，。(f).〔治外感咳嗽〕：中府配大椎、肺兪治外感咳嗽。(g).〔治〕：中府穴為肺經募穴及手足太陰經脈之交會處，故能瀉胸中之熱，及身體之煩熱。為治療支氣管炎及喘息的特效穴。(h).〔治回歸熱〕：中府穴配雲門、期門、尺澤，可治回歸熱。(i).〔治肺炎〕：中府配大椎，治肺炎。(j).〔治哮喘〕：中府配內關、膻中、定喘等穴治哮喘。(k).〔治咳嗽〕：中府配肺兪、孔最等穴可治咳嗽。(l).【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。(m).【臨床經驗－治慢性咳嗽、聲啞、氣喘】：臨床上慢性病皆重用募穴，可針，可灸，亦可拔罐。中府是肺經募穴，對於『慢性咳嗽、聲啞、氣喘』等諸疾，於中府穴上拔罐，簡單安全，效果亦顯著。(n).【疾病反應點－手指按中府穴可反應肺部疾病】：由於腧穴是疾病的反應點與診斷點，故於古人經驗中，『以手指按中府穴，痛者為肺部疾病如肺結核等，不痛者為非』；『如以手指按中府穴，會引起疼痛而身體縮回者，常表肺臟己壞，預後不佳』。(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。

上方 (b) 到 (a) 為 中府 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}