(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治腰痛不能舉〕：申脈配太衝治療腰痛不能舉。(c).〔治下肢痿痹〕：申脈配陽陵泉、足三里治療下肢痿痹。(d).〔治癲疾〕：後谿、前谷、申脈。(e).〔治腰痛不能舉〕：申脈、太衝。(f).〔治眩暈〕：完骨、申脈、太衝。(g).【八脈交會穴之一—治目內眥，頸，項，耳，肩，背，小腸，膀胱等病症〕：申脈穴係陽蹻脈所生之處，為八脈交會穴之一，通於督脈，申脈配後谿治目內眥，頸，項，耳，肩，背，小腸，膀胱等病症。(h).【古人配穴經驗—治癇症要穴】：申脈穴素為治癇症要穴《醫宗金鑒》，申脈配後谿效果甚佳，申脈再配百會、風池、心兪更佳。(i).【古人配穴經驗—治頭風頭痛目眩要穴】：申脈穴亦為治療頭風頭痛要穴《標幽賦，蘭江賦，雜病穴法歌》，與金門穴配用效果甚佳，對目眩頭暈有療效《雜病穴法歌》，申脈配風池，三里除目眩外，對項強亦有效。(j).【古人配穴經驗—治腳氣、腳膝諸痛、腿足紅腫】：申脈穴可治療腳氣《靈光賦》，治療腳膝諸痛可申脈配行間，三里，金門《雜病穴法歌》，治療腿足紅腫可申脈配崑崙、大谿《玉龍歌》皆有療效。(k).【遠隔療法－治頭痛】：為陽蹻脈之起點，對於時發時止的頭痛取之，是採遠隔療法治療。(l).【臨床經驗－治療癲癇、心悸、失眠等神志不寧】：申脈為八脈交會穴之一，是陽蹻脈之起點，膀胱經、陽蹻脈皆入於腦，膀胱經別又通於心，心主神明，腦為元神之府，故申脈穴又有調理心神、寧神定志的功效，臨床上又常用於治療癲癇、心悸、失眠等神志不寧或神失所守的病症。(m).【特效臨床經驗—急性泄瀉】：張登部氏報導，用艾條灸申脈穴治療急性泄瀉32例，均經1-3次治療，全部治癒。(n).【灸申脈可溫補陽氣、調和腸胃、濕滯泄瀉】：泄瀉之症，多由胃腸虛寒，復感寒濕之邪，致運化、傳導功能失司而成。申脈為膀胱經穴，八脈交會穴之一，陽蹻脈之起始穴，所以灸申脈可溫補陽氣，疏調六腑，調和腸胃，陽氣充足，水津四布，小便通利，濕滯自化而大便轉實。　(o).【臨床經驗—治腰腳痛，膝脛寒痠不能久立，腿足不能屈伸，小腿後部腫痛，婦人痛經】：申脈穴臨床主治除膀胱經病症外，對於『腰腳痛，膝脛寒痠不能久立，腿足不能屈伸，小腿後部腫痛，婦人痛經』等，都有療效。(p).【臨床經驗—治腿足不能屈伸：中風、坐骨神經痛】：經驗上申脈對『中風後遺症的腿足不能屈伸，坐骨神經痛之腿足不能屈伸』等，都有很好療效。(q).【臨床經驗—治足踝扭傷：前側與後側的治療】：一般而言，足踝的扭傷，以外踝居多。外踝的前側，屬於膽經：『可用丘墟穴為局部之取穴』。而外踝的後側，則屬於膀胱經：『可用崑崙、申脈為局部的取穴取穴』。

上方 (a) 到 (q) 為 申脉 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}