(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔原絡配穴-治高熱，驚風，瘈瘲〕：腕骨配通里為『原絡』配穴，主治高熱，驚風，瘈瘲。(c).〔治黃疸脅痛〕：腕骨配太衝、陽陵泉治療黃疸脅痛。(d).〔治五指掣，不屈伸〕：腕骨配中渚治療五指掣，不屈伸。(e).〔治消渴〕：腕骨配足三里、三陰交治療消渴。(f).〔治五指掣不可屈伸〕：腕骨、中渚。(g).〔治肩臂痛〕：腕骨、天宗。(h).〔治頸項腫、寒熱〕：腕骨、陽谷。(i).〔治脾虛黃疸〕：腕骨、中脘。(j).〔治糖尿病〕：腕骨、胰兪、脾兪、足三里。(k).〔治腕痛〕：腕骨治療腕痛宜配大陵、間使、三間。(l).〔治腰連腿痛〕：治療腰連腿痛，可腕骨配足三里。(m).〔治耳鳴耳聾〕：腕骨穴配通里、聽宮、翳風亦可治耳鳴耳聾。(n).【古人配穴經驗—治黃疸要穴】：腕骨穴歷來均認係治療黃疸之要穴《見通玄指要賦、玉龍歌、玉龍賦》，中醫學說認為黃疸即係脾胃溼熱所致（亦有濕寒所致者），治療黃疸時，可腕骨配合中脘或至陽，均極有效。(o).【古人配穴經驗—治多種風濕病要穴】：腕骨除治療黃疸、糖尿病外，腕骨亦為多種風濕病之要穴，小腸經循行所過可說皆為腕骨穴主治範圍。治療腕痛《玉龍歌》、肩背頸項疼痛尤有卓效、腰連腿痛亦有療效。(p).【古典針灸治療—治四肢風濕特效】：小腸為分水之官，能調整大小便，清濕作用極強，更由於「脾與小腸相通」，脾主濕及主四肢，因此針刺小腸經穴位對於四肢風濕之治療頗具效驗，而背部之小腸兪為治風濕要穴亦即此理，腕骨為小腸經原穴，效果當然甚佳。(q).【古典針灸治療—清濕作用極強】：腕骨為小腸經原穴，小腸為分水之官，因此腕骨穴清濕作用極強，通過「脾兪小腸相通」之原理，能治療脾經之多種病變。(r).【古典針灸治療—治糖尿病要穴】：糖尿中醫亦認為多由脾虛所致，腕骨配合脾兪，足三里或中脘亦能治療糖尿病。(s).【臨床經驗—後谿腕骨治太陽徑循向之坐骨神經特效】：由於腕骨能治腰連腿痛《見雜病穴法歌》，古人的腰連腿痛即現今稱謂之「坐骨神經痛」，而後谿亦能治坐骨神經痛，是以兩穴合用，對於坐骨神經療效尤佳，但由於經絡關係，仍以太陽徑循向之坐骨神經痛為最適宜。凡後谿穴及腕骨穴單獨所能治療之病，兩穴合針（稱之倒馬針），效果均能成數倍比例之增強，臨床以合用為佳。(t).【臨床經驗—治手腕關節疾患】：臨床上主治手腕關節疾患，尤其是對於『手小指屈伸不利，尺骨神經麻痺』等症，皆有奇效。(u).【臨床經驗—治黃疸要穴】：腕骨為小腸經有特定代表性的原穴。特別是有清熱，發汗，散淤，滲化溼熱之作用。治療黃色鮮明之陽黃疾，極為適合。(v).【臨床經驗—治肝膽疾患、小腸蠕動不良】：胰管開口於小腸，膽汁由此注入，故臨床上小腸經的腕骨常做為『肝膽疾患、小腸蠕動不良』的治療要穴。

上方 (a) 到 (v) 為 腕骨 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}