(i).〔治休克〕：內關、足三里、湧泉。(j).【古人配穴經驗—治各種厥逆、癲癇、小兒驚風】：湧泉穴為腎經井穴，也是回陽九針之一，急救及鎮靜作用極強，常用治各種厥逆《百證賦-厥寒厥熱》，及各種癇證《席弘賦-五般癇》小兒驚風《雜病穴法歌》等。(k).〔治癇證〕：湧泉穴配鳩尾治癇證。(l).〔治小兒驚風〕：湧泉配人中、少商治小兒驚風效果更佳。(m).【古人配穴經驗—治頭頂痛、厥陰頭痛】：湧泉穴為腎經木穴。與肝木有同氣相求之功，兼之位於足心有對應關係，最常用於治療頭頂痛《肘後歌、玉龍歌》，蓋頭頂痛，中醫稱為厥陰頭痛，即屬肝木病變所致。(n).【古人配穴經驗—治昏厥】：湧泉穴可治小腸連臍痛之疝證《席弘賦、金鑒、天星秘訣》，宜湧泉配陰陵泉或陰交。(o).【古人配穴經驗—治胸滿身黃】：湧泉穴可治胸滿身黃《通玄指要賦、肘後歌》，宜配至陽．效果更佳。(p).【古人配穴經驗—治消渴腎竭】：湧泉穴可治消渴腎竭《百證賦》，宜湧泉配行間應用。(q).【古人配穴經驗—治心痛不嗜食】：湧泉穴能治心痛不嗜食《資生經、外臺秘要》。(r).【古人配穴經驗—治足心熱、陰虛潮熱】：湧泉穴能治療足心熱《醫宗金鑒》及陰虛潮熱《玉龍歌、玉龍賦—治勞》。(s).【古人配穴經驗—治婦人孕胎及男子熱病】：湧泉穴可治婦人孕胎及男子熱病《資生經、靈光賦》。(t).【藥物敷貼—治高血壓、陰虛潮熱、口舌生瘡】：湧泉穴除以針灸施治外，用吳茱萸貼敷可降血壓及治陰虛潮熱以及口舌生瘡《本草綱目》(u).【藥物敷貼—治鼻血不止】：湧泉穴以蒜頭搗泥敷貼，可治鼻血不止。(v).【藥物敷貼—治上氣喘急】：湧泉穴以附子搗貼可治腳氣入腹，上氣喘急。(w).【藥物敷貼—降高血壓】：湧泉穴以藥物敷貼，可以降高血壓。(x).〔治腎經循行路線的急性病症〕：井穴的主治是急性病，故湧泉穴主治足少陰腎經循行路線的急性病症，例如：『足下熱而痛、痿蹶、嗜臥、面黑如漆柴、目慌慌如無所見，腸澼、脊痛、風疹、骨厥』等症。(y).【現代研究—急救治休克、暈厥、抽搐】：湧泉穴據現代實驗，對動物出血性休克，針刺湧泉和足三里，見呼吸明顯興奮，血壓回升。因此在臨床常「湧泉配合人中，十宣、足三里」治『休克、暈厥、抽搐』等。(z).【急救—治溺水暴厥】：用湧泉治療溺水暴厥有效。(aa).【湧泉穴可治療肝經疾病—肝腸偏亢的眩暈、抽搐、痙攣】：針湧泉穴能影響到肝經脈氣，可治療『肝腸偏亢的眩暈、抽搐、痙攣』等症，固為回陽九針之一。這是因為湧泉穴為腎經井穴，而腎經的一條支脈，在腹通谷穴地帶，走進體內肝臟區域，故能影響到肝經。 (bb).【鎮靜神經—治不安及囈語】：湧泉穴有鎮靜作用，能鎮靜神經症所引起的不安及囈語。(cc).【現代研究—治蛋白尿】：湧泉穴據研究：針刺湧泉能使蛋白尿降低或消失。(dd).【特殊臨床經驗—治癲頂頭痛】歷代針灸家治療癲頂痛，素喜應用湧泉為主針，但臨床上除了湧泉穴外，也可以束骨為主穴，效果甚至可以比湧泉效果更好。(ee).〔治扎針後的暈針〕：臨床用湧泉作為暈針之急救應變，效果極佳，尤其是對於點刺後暈針者，效果更佳。(ff).【臨床經驗—治小兒抽搐特效】：湧泉對於小兒抽搐有卓效。(gg).【臨床經驗—治嘔吐特效】：湧泉據現代報導，針刺湧泉穴止吐特效，凡一切乾嘔無物，或正在食吐水之際，針湧泉穴，入針寸許，用力撚轉，嘔吐可立止。(hh).【臨床經驗—治增高、頸部淋巴結結核】：臨床上。近代常有醫者在湧泉穴做割治與埋線等新的醫療方法，來治療『增高、頸部淋巴結結核』等症。(ii).【臨床經驗—回陽九針急救用】：湧泉穴又是回陽九針之一，臨床上常用來急救，對於『昏迷不醒人事、卒然昏倒、肢冷脈伏、陽虛欲脫、口噤不開、不能言語』等危症，針刺湧泉有效。《回陽九針歌訣：啞門勞宮三陰交，湧泉太谿中脘接，環跳三里合谷並，此是回陽九針穴》(jj).【臨床經驗—治糖尿病患與坐骨神經痛病患的腳底趾酸麻】：經驗上，糖尿病患者的『腳底酸麻，五趾麻木』，湧泉穴為有效局部取穴之一。而坐骨神經痛病患的『腳底酸麻，五趾盡痛，足不踐地』，用湧泉穴有很好的療效。(a).【腎經主治疾病】：腎經腧穴主治『婦科，前陰病，腎、肺、咽喉病，及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，舌乾，咽喉腫痛，水腫，大便秘結，泄瀉，腰痛，脊股內後側痛，痿弱無力，足心熱等症』。(b).〔治昏厥，癲癇，休克〕：湧泉配百會、人中治療昏厥，癲癇，休克。(c).〔治頭暈，失眠，癔病〕：湧泉配四神聰、神門治療頭暈，失眠，癔病。(d).〔治滯產，胎盤不下〕：湧泉配肩井、合谷治療滯產，胎盤不下。(e).〔治癲癎〕：勞宮、湧泉。(f).〔治風癎〕：神聰、強間、湧泉。(g).〔治小腸連臍痛〕：陰陵泉、湧泉。(h).〔治消渴〕：行間、湧泉。

上方 (i) 到 (h) 為 湧泉 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}