(a).【心包經主治疾病】：心包經腧穴主治『心、胸、胃、神志病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『心痛，胸悶，心悸，心煩，癲狂，腋腫，肘臂攣急，掌心發熱等症』。(b).〔治心胸痛〕：曲澤配內關、大陵治療心胸痛。(c).〔治嘔血〕：曲澤配神門、魚際治療嘔血。　(d).〔治高熱中暑〕：曲澤配委中、曲池治療高熱中暑。(e).〔治嘔吐，胃痛〕：曲澤配內關、中脘、足三里治療嘔吐，胃痛。(f).〔治心痛〕：督兪、膈兪、曲澤。(g).〔治手臂善動〕：肝兪、曲澤、神門、太衝。(h).〔治血虛口渴同施〕：少商、曲澤。(i).〔治嘔吐〕：中脘、曲澤、足三里。(j).〔治中暑、痧症〕：曲澤、委中（均放血）。(k).〔治溫疫，霍亂吐瀉〕：曲澤穴為心包合穴，有疏通心絡，泄濕熱，止痛止瀉之功，在曲澤穴點刺出血，對於時症溫疫，霍亂吐瀉，功效極佳(l).〔治溫疫，霍亂吐瀉〕：在尺澤點刺出血，效果與在曲澤功效相同，皆可治療溫疫，霍亂吐瀉功效極佳(m).〔回陽救逆〕：曲澤穴亦可治療暴絕厥逆，有回陽救逆之效。(n).【古人配穴經驗—治心痛善驚及肘部掣痛】：醫宗金鑒》及《銅人》均認為曲澤穴能治心痛善驚及肘部掣痛。然針刺時不宜太深，以免刺傷肘關節。(o).【古人配穴經驗—治血虛口渴】：曲澤穴配少商，可治血虛口渴《百症賦》。(p).〔治心胸痛〕：曲澤、內關、大陵治心胸痛。(q).〔治急性胃腸炎的吐瀉及中暑高熱〕：曲澤、委中點刺出血，治急性胃腸炎的吐瀉及中暑高熱。(r).【曲澤通心竅，清煩熱，解暑穢，清血毒】：曲澤通心竅，清煩熱，解暑穢，清血毒。所以『花柳病、瘡癰』之未潰者刺之，血出即消。其他如治療『暴絕厥逆』，刺出血亦有起死回生之功。(s).【心包經的合穴—治胸脇支滿，心痛、腋腫、手掌熱】：曲澤為心包經的合穴，所入為合，氣血由井穴出來到合穴後就形成一條大河流而直入臟腑，所以曲澤穴對心包經循行路線中所產生的病候如『胸脇支滿，心中憺憺大動，心痛、腋腫、手掌熱』等均有殊效。(t).【臨床經驗—治橈側的網球肘、尺側的高爾夫球肘】：由於曲澤位於手肘內側的中路，故對手肘橈側的網球肘或尺側的高爾夫球肘等運動傷害均有輔助的療效，一般而言，高爾夫球肘需重用靠近尺側的『小腸經和心經』，而網球肘則需重用考進橈側的『肺經和大腸經』，至於心包經因位於中間，故可當作網球肘及高爾夫球肘的協助治療。(u).【臨床經驗—治腹部針刺所引起的肌肉緊張痙攣】：曲澤穴是刺激腹壁神經的反應點。臨床上針刺腹部穴道若是因為神經過分緊張，針被纏緊而導致進針或出針發生而困難時，此時可立即先刺曲澤，此可鬆弛腹部肌肉的緊張，解除進針或出針的困難。但是曲澤進針不可太深，以防止刺傷肘關節組織。

上方 (a) 到 (u) 為 曲澤 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}