(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治肝臟疾病，脅肋痛〕：肝兪配期門為『兪募』配穴，主治肝臟疾病，脅肋痛。(c).〔治頭昏，頭痛，眩暈〕：肝兪配百會、太衝治療頭昏，頭痛，眩暈。(d).〔治健忘，失眠〕：肝兪配腎兪、太谿治療健忘，失眠。(e).〔治癲癇〕：肝兪配大椎、曲池治療癲癇。(f).〔治肝脹〕：肝兪、太衝。(g).〔治少腹滿〕：肝兪、胞肓。(h).〔治青盲無所見〕：肝兪、商陽。(i).〔治目昏花〕：肝兪、足三里。(j).〔治攀睛〕：肝兪、少澤。(k).〔治目不明〕：肝兪、命門。(l).〔治急性傳染性肝炎〕：翳明、肝兪、中封。(m).〔治肝硬化〕：肝兪、脾兪、期門、督兪、血海、陽陵泉、三陰交。(n).〔治膽石痛〕：肝兪、膽兪、腕骨、陽陵泉、足臨泣、行間。(o).〔治閉經〕：肝兪、氣海、三陰交。(p).〔治視神經萎縮，視網膜出血〕：肝兪配腎兪、風池、角孫、太陽、攢竹、合谷，治視神經萎縮，視網膜出血。(q).〔治衂血〕：肝兪配啞門、臨泣、內庭，治衂血。(r).〔治頭痛、頭暈、失眠、神經衰弱〕：肝兪配腎兪、風池、百會、太陽、神門，可治頭痛、頭暈、失眠、神經衰弱。(s).〔治生殖器疾病〕：根據「肝經循陰器」，所以生殖器疾病有時也可以選用肝兪穴來治療。(t).【肝臟背兪穴—治一切肝臟病變、膽囊及膽道疾病】：肝兪穴為肝臟背兪穴，對於肝臟之一切病變皆有療效。對於膽囊及膽道疾病亦有療放。(u).【古人配穴經驗—肝開竅於目：治一切眼疾、胬肉攀睛、飛蚊症】：肝開竅於目，肝兪穴亦為眼病要穴《玉龍歌、玉龍賦、百症賦、標幽賦》。肝兪配命門，可使目明《標幽賦》。肝兪配少商可治胬肉攀睛《百症賦》。肝兪配膽兪，治飛蚊症，肝兪配足三里，治一切眼疾。(v).【臨床經驗—溫灸治疔癰瘡疽】：肝兪穴與奇穴「騎竹馬」相近，溫灸之，可治療一切疔癰瘡疽。(w).【臨床經驗—第9胸椎下與第10胸椎兩側皆可治療癰疽疔瘡】：肝兪穴(第9胸椎下凹陷旁開1.5寸)可灸治一切惡瘡，有一說認為騎竹馬法即肝兪穴也。而溫灸騎竹馬穴也可治療癰疽疔瘡。騎竹馬穴的定位有多種方法，包括：第9胸椎下凹陷旁1.5寸為肝兪穴，或第9胸椎下凹陷旁1.0寸，與第10胸椎兩側0.5寸。【騎竹馬穴取穴法】：以一繩量取尺澤穴至中指尖長度，另以一繩量取中指寸之長度。乃令患者跨竹竿上，兩人扛抬之。患者足尖約離地半寸許，背挺直，即以第一繩之長度自其骶骨之尖端起，沿脊骨直上，兩端向左右開，盡處兩點即為騎竹馬穴。(x).【臨床經驗—治一切癰疽發背、無名腫毒、癰疔等惡瘡】：《彭靜山》認為騎竹馬大致位在筋縮穴(第9胸椎棘突下凹陷中)旁開1.0寸。溫灸騎竹馬穴可治療一切癰疽發背、無名腫毒、癰疔等惡瘡。溫灸7～10壯。對癰腫有消腫解毒止痛之功。(y).【臨床經驗—溫灸治瘰癧特效】：基於「騎竹馬」之灸，又因為頸項為「肝之病所」，因此肝兪也是灸治瘰癧的特效穴。(z).【肝主風主筋—治小兒麻痺，半身不遂，口歪眼】：由於「肝主風」，又「肝主筋」，所以肝兪對於『小兒麻痺、半身不遂、顏面神經麻痺、口歪眼斜』，有卓效。有些腰痛，也是非灸肝兪不可。(aa).【肝藏血主魂—治不正常之出血及夜眠多夢、失眠】：根據「肝藏血，主魂」，故對於『不正常之出血及夜眠多夢、失眠』等，針刺肝兪有效。(bb).【臨床經驗—治眼疾：夜盲、熱痛生翳，反折上視、熱病後目中淚出，眼中諸疾】：肝兪穴的主治，除了可治療膀胱經循行路徑所產生之病症外，因為肝開竅於目，故對於『夜盲、熱痛生翳，反折上視、熱病後目中淚出，眼中諸疾』等眼疾，都具有療效。(cc).【臨床經驗—肝臟背兪穴治慢性肝炎、肝硬化】：肝兪穴為肝臟之背兪穴，故能治肝膽經之一切病變，臨床經驗上，可用於『慢性肝炎、肝硬化』，具有強壯作用。(dd).【臨床經驗—肝膽脾胃兪為美容、消除疲勞特效穴】：『肝兪、膽兪、脾兪、胃兪』四穴，為了臨床上常常使用，故為了記憶方便，可以『九肝、十膽、十一脾、十二胃』來加以背誦。臨床上對於『肝、膽、脾、胃』的疾病皆有很好的療效，平常在穴位上加以灸或拔罐，也有強壯肝膽脾胃的療效。因此，膀胱經在背部的穴道為美容的特效穴，也是消除疲勞的特效穴。(ee).【臨床經驗—肝膽兪治骨所生病】：臨床上膽經主骨所生病，乃因『少陽屬腎』，又『腎主骨』的雙層原因，所以膽經才主骨所生病。可用肝膽兪來治療。(ff).【臨床經驗—肝膽兪治額痛、偏頭痛】：因為膽經循行至頭角，故可以治療『額痛、偏頭痛』，用肝膽兪來治療，也有一定療效。(gg).【臨床經驗—治肋間神經痛與胸膜炎的要穴】：肝兪穴為治療『肋間神經痛與胸膜炎』的要穴。(hh).【臨床經驗—治肝臟疾病，膽囊疾病的主穴】：肝兪穴為肝臟的背兪穴，故對於肝臟疾病，膽囊疾病，一定要取肝兪為主穴。(ii).【臨床經驗—治一切眼疾要穴】：根據『肝開竅於目』，對於眼科疾病有極重要的關係，是治療一切眼疾的要穴。(jj).【古人經驗—肝兪為治療瘰癧特效穴】：肝兪為治療瘰癧的特效穴，這是因為瘰癧的起因是鬱火邪熱，滯於經絡，遂使筋縮結核發而為癧。《外臺秘要》：『肝腎虛熱則生癧』。《金張元素》也說：『瘰癧不係膏梁丹毒之變，總因虛勞氣鬱熱盛所致』。使用肝兪穴來治療，因其有舒筋通絡之功，所以有特效。(kk).【臨床經驗—失眠症的反應點與治療點】：失眠症患者，在肝兪(第9椎下)會有壓痛，同時在第3椎～第7椎之間也會有壓痛顯現。(ll).【失眠症：肝兪穴為反應點與治療點】：失眠症患者，在肝兪穴會有反應點：『會有微腫現象』。在生理方面，用眼時氣血聚於肝。用耳時氣血聚於腎。使用什麼器官時，氣血會聚於該部位。而睡眠時血液應該收斂，故氣血液會聚集於肝臟。所以，失眠是肝臟疾病。灸肝兪治失眠，就是這個原理。不過，睡眠時的血液與醒時不同，所以若是白天想睡，這是脾臟疾病，這和肝臟就無關係了。(mm).【古人經驗—治神經衰弱，失眠的要穴】：《內經》：『肝者將軍之官，謀慮出焉。又肝者罷極之本，魂之居也』。魂是陽的精氣。所以，肝兪穴和精氣有很深的關係。故在肝兪穴旁開1.5寸即是膀胱經的魂門穴。所以臨床上治療『神經衰弱，失眠』等，肝兪穴不可缺的穴。(nn).【臨床經驗—灸肝兪可強壯，治失眠】：灸肝兪可使身體健旺。並可治療『失眠、神經衰弱、眼病、顏色蒼白』。

上方 (a) 到 (nn) 為 肝兪 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}