(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治遺精，遺尿〕：小腸兪配關元為『兪募』配穴，主治遺精，遺尿。(c).〔治泄瀉，痢疾〕：小腸兪配大橫、天樞、下巨虛治療泄瀉，痢疾。(d).〔治白帶〕：小腸兪配歸來、地機治療白帶。(e).〔治腰脊疝痛〕：小腸兪、中膂兪、白環兪。(f).〔治大小便難、淋癃〕：長強、小腸兪。(g).〔治類風濕脊椎炎〕：大椎、脾兪、腎兪、小腸兪、相應夾脊。(h).【小腸腑之背兪穴—清利濕熱，通調二便，舒筋活絡】：小腸兪穴為小腸腑之背兪穴，為小腸之氣轉輸之處，有清利濕熱，通調二便舒筋活絡的作用。(i).【治風濕病要穴－各種關節炎及肩臂不舉、坐骨神經痛】：由於小腸為分水之官，透過與脾相通，(脾主濕，主四肢)，因此小腸兪穴亦為治療風濕病之要穴，對於各種關節炎及肩臂不舉、坐骨神經痛等灸之均有卓效。(j).〔治子宮出血〕：小腸兪配陰陵泉，治子宮出血甚效。(k).〔治尿閉、遺尿、盆腔炎〕：小腸兪配腎兪、關元、中極、三陰交治尿閉、遺尿、盆腔炎。(l).〔治便秘腹瀉、痢疾〕：小腸兪配大腸兪、天樞、關元、足三里、三陰交治便秘腹瀉、痢疾。(m).【臨床經驗—清利濕熱通調二便】：小腸兪穴為小腸經之背兪穴，有清利濕熱通調二便的作用。所以諸如『小便赤不利、淋瀝、遺尿、瀉痢膿血』，均有療效。(n).【上焦、中焦、下焦疾病的治療穴組】：小腸兪如同『氣海兪、關元兪』一般，對於下焦的疾患，具有相當的療效，對於下焦的泌尿生殖系統之疾患、腸炎等，皆可作為鄰近取穴之一，對於較高的中焦部位，則可取用『脾兪、胃兪』來加以治療，而上焦的疾患，則可取用『心兪、肺兪』來治療之。(o).【臨床經驗—小腸兪為治風濕的特效穴】：小腸兪與手太陽小腸經有密切聯系，對於小腸經疾患的病者，例如：『上臂神經痛、腸子痛』，只要在小腸兪溫灸半小時，即可止痛，頗稱奇速。這是因為因為風濕是小腸熱，小腸兪為治風濕的特效穴。(p).【臨床經驗—治風濕和關節炎的名灸穴】：小腸兪穴是僂麻質斯風濕和關節炎的名灸穴。(q).【臨床經驗—治婦科病、男子生殖器痛、坐骨神經痛特效】：小腸兪對於婦科疾患，男子生殖器痛及坐骨神經痛有特效。(r).【特效穴—治療風濕、手腕腫或足腫】：過去在古人的經驗中從未被人發覺『小腸兪竟然可以治風濕』。現代研究發現溫灸小腸兪穴後，可以讓『手腕腫或足腫』漸漸地消退。因而發現小腸兪是風濕的特效穴。針刺時膀胱經中也有針感，因此，小腸經和膀胱經是有相當聯系的。(s).【特效穴—子宮內膜炎、男子淋病、關節炎】：女子的子宮內膜炎，男子的淋病，都會引起關節炎。所以小腸兪除了治療婦科病與男子淋病外，也是治關節炎的特效穴。(t).【臨床經驗—目外眥有赤筋】：目外眥有赤筋，是小腸經的疾患反應，針刺小腸兪有效。(u).【臨床經驗—溫灸小腸兪可手足溫煖，小便爽利，攝護腺炎】：溫灸小腸兪自會使『手足溫煖，小便爽利，攝護腺炎』，可收到良好效果。

上方 (a) 到 (u) 為 小腸兪 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}