(a).【脾經主治疾病】：脾經腧穴主治『脾胃病，婦科，前陰病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『胃脘痛，食則嘔，噯氣，腹脹便溏，黃疸，身重無力，舌根強痛，下肢內側腫脹、厥冷等症』。(b).〔治療衄血，吐血〕：隱白配脾兪、上脘、肝兪。(c).〔治療多夢，夢魘〕：隱白配厲兌。(d).〔治療昏厥，中風昏迷〕：隱白配大敦。(e).〔治療月經過多〕：隱白配三陰交、血海、氣海。(f).〔治療屍厥、死不知人、脈動如故〕：隱白、大敦。(g).〔治療衄血劇不止〕：隱白、委中。(h).〔治療不得臥〕：隱白、天府、陰陵泉。(i).〔治療吐衄血〕：隱白、脾兪、上脘、肝兪。(j).〔治療便血〕：隱白，足三里。(k).〔治療月經過多〕：隱白、氣海、血海、三陰交。(l).〔治便血〕：隱白穴配三里、申脈。(m).〔可抑止衂血、吐血、下血〕：隱白配太谿、大陵、神門。(n).〔治黃疸〕：隱白配脾兪、胃兪，出血。(o).〔治腹脹〕：隱白配脾兪、胃兪、天樞。(p).〔治慢性搐搦〕：隱白配商丘。(q).【古人針灸經驗－脾經井穴、十三鬼穴之一：急救用、鎮靜安神】：隱白穴為脾經井穴，亦為十三鬼穴之一，急救及鎮定作用極強，隱白配百會，可治尸厥《雜病穴法歌》，隱白配厲兌治夢魘不寧《金鑒及百證賦》。(r).【特效臨床經驗－止血、血崩穴】：隱白穴有扶脾益胃，溫陽回厥之功。兼之脾統血，亦有調整血行之功。對於各種不正常之出血皆有療效。尤其是血崩，隱白穴更是堪稱代表穴，一般採直接灸，即可立刻達到升舉下陷、收斂止血之效。臨床亦可隱白配血海、神門應用。(s).【古典針灸治療－脾統血：治月經過時不止】：中醫理論與血液有關的學說包括：『心生血，肝藏血，脾統血』，中醫學說認為血液循環之不正常與肝、脾最為密切，細分之，肝與血液之流量有關，因此肝經井穴「大敦」之止崩作用亦極佳。而脾與血液之循行較有連繫，因此月經過時不止，針「隱白」有療效。(t).【臨床經驗—治療月經不調子宮出血】：臨床上可「隱白配三陰交、血海、關元」來治子宮出血、月經不調。(u).【臨床經驗—治療止痛抑制】：臨床上手三里穴為人體上功能亢進之抑制要穴，例如坐骨神經痛，腰痛或頸部扭傷．皆可取手三里穴加以緩解，經驗上取其病灶的對側針刺，效果更佳，若是左側腰痛，則刺右邊的手三里。(v).【十三鬼穴—鎮靜治癲癇及焦慮精神疾病】：隱白穴為孫真人十三鬼穴之一，鎮靜作用極強。臨床上對於『癲癇及焦慮精神疾病』患者，具有一定療效。(w).【臨床經驗—治痛風性關節炎，類風濕性關節炎侵犯腳趾】：脾經之井穴隱白，臨床上常用來治療『痛風性關節炎，類風濕性關節炎侵犯腳趾』，以三稜針點刺放血，(x).【臨床經驗—治中風後遺症，舌頭轉動不靈，言語謇濇不清】：脾經循行『入胸夾咽、連舌本、散舌下』，故隱白穴對於『中風後遺症，舌頭轉動不靈，言語謇濇不清』之患者，有特效。(y).【溫陽回厥—治中風閉證、休克昏厥】：以三稜針點刺放血，對『中風閉證、休克昏厥』之病人，有溫陽回厥之功。(z).【脾經與衝脈連通—治女子骨盆腔疾病】：衝脈、任脈、帶脈相生制化女子卵巢、子宮、生殖系統之發育與功能。而因為脾經循行與衝脈有交通，所以臨床上諸如『女子骨盆腔疾病、月經不調、痛經、赤白帶下』，均可取脾經穴道來加以治療。(aa).【臨床經驗—治糖尿病選用脾經、胃經】：臨床上治療糖尿病常選用脾經、胃經。若選用脾經下肢穴道時，須糖尿病病人『無末梢神經病變、或末梢肢體感覺異常或發炎』等，以避免患者因糖尿病引發知末梢神經病變而無感覺出異常出血或發炎，而造成更加嚴重的局部感染。

上方 (a) 到 (aa) 為 隱白 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}