(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治胃痛，腹脹，嘔吐〕：梁門配公孫、足三里、內關治療胃痛，腹脹，嘔吐。(c).〔治大便溏〕：梁門配胃兪、脾兪、腎兪、上巨虛治療大便溏。(d).〔治潰瘍病〕：梁門、中脘、手足三里。(e).〔治胃痛、消化不良、食欲不振、大便溏泄〕：梁門、中脘、足三里、公孫、內關。(f).【特殊經驗—治胃癌特效穴】：梁門穴為治療胃癌特效穴，在初期精神未見萎靡時，用大蒜切片，墊以麝香加以艾灸之。梁門穴(左)配身柱、心兪、次髎、中脘、左陽池曲池，足三里，太谿，可灸治胃癌(隔食反胃)，有效，針刺同樣有效。(g).〔治胃痛、消化不良、食欲不振、大便溏泄〕：梁門配中脘、足三里、公孩、內關等穴，治胃痛、消化不良、食欲不振、大便溏泄。(h).〔治喀血〕：梁門配幽門、後谿、治喀血。(i).〔治每日性間歇熱〕：梁門配陽輔、治每日性間歇熱。(j).〔治腸胃熱〕：梁門配氣海、上巨虛、治腸胃熱。(k).〔治胃癌初期有效〕：據傳以梁門穴用蒜片灸治胃癌初期有效。(l).【臨床經驗—五柱穴治胃病、腰痛、過敏性鼻炎或氣管炎】：對於虛弱的病人最好以灸五柱穴(中脘、巨闕、下脘、左梁門、右梁門)的方式治療，效果不錯又可以避免病人畏懼扎針。五柱穴的功效：『治胃病、腰痛、過敏性鼻炎或氣管炎』等，有非常好的療效，因為五柱穴可培土，培土可固金，故對『肺、氣管、咽喉』等病均有良效。(m).【保健養生—灸五柱穴保長壽】：先天為腎，後天為脾胃，由於中脘穴為五柱穴(中脘、巨闕、下脘、左梁門、右梁門)的要穴，和足陽明胃經的募穴，常灸『中脘穴和氣海、關元、命門』等穴，可保長壽。這是因為任脈為養生的經脈。(n).【臨床經驗—主治各種胃痛】：梁門穴位在天樞穴上4寸且離開中行任脈2寸，在針灸科學這本書指出梁門穴可主治各種胃痛，其位置剛好在上腹部胃的地方，為局部常用穴之一。(o).【臨床經驗—治肝、膽、腸、胃各種疾患】：臨床上梁門穴治療各種胃痛，以及肝、膽、腸、胃各種疾患、胃下垂、胃腸痙攣等，效果很好。(p).【臨床經驗—五柱穴之一治療腸胃機能障礙】：梁門穴乃是常用之五柱穴之一。五柱穴以任脈之中脘為中心，上2寸為巨闕穴，下2寸為下脘穴，旁開2寸為梁門穴，合計五穴，故稱五柱穴，常以灸法，治療各種腸胃機能障礙。(q).【臨床經驗—小兒常用穴、可改善體質、調理氣喘】：梁門穴為小兒常用穴之一。根據培土固金之理論，故可以改善小兒瘦弱體質，提升臟腑功能，對氣喘體質有很好的改善。(r).【臨床經驗—溫灸五柱穴來提高免疫力】：臨床上內臟較虛弱的人可用灸的方式加強五臟六腑的功能，來提高免疫力，譬如：上腹部的肝膽脾胃的毛病時，則可重用肚臍以上的五柱穴，並採用溫灸的方式來治療。

上方 (a) 到 (r) 為 梁門 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}