(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。(b).〔治咳嗽，氣喘，胸痛〕：尺澤配肺兪、中府，治療咳嗽，氣喘，胸痛。(c).〔治肺熱咯血〕：尺澤配魚際、孔最，治療肺熱咯血。(d).〔治急性咽喉腫痛〕：尺澤配少商、魚際，治療急性咽喉腫痛。(e).〔治吐瀉〕：尺澤配委中治療吐瀉。(f).〔治嘔吐〕：嘔吐：尺澤、大陵。(g).〔治癲疾〕：癲疾：尺澤、然谷。(h).〔治風痹手臂不舉〕：風痹手臂不舉：肩貞、尺澤。(i).〔治百日咳〕：百日咳：尺澤、合谷。(j).〔治鼻衄〕：鼻衄：尺澤、太衝。(k).【特效治療經驗—治咽喉炎及扁桃腺炎】：尺澤能瀉肺經肺熱，因此尺澤為咽喉炎及扁桃腺炎的特效穴。(l).【古典治療經驗—治氣喘】：尺澤穴為肺經「合」穴，根據難經「合治逆氣而泄」的原理，臨床上用治氣喘頗有療效。(m).【古典治療經驗—治肺經實證】：尺澤穴為合穴，五行屬水、金生水，為肺經子穴，根據「實則瀉其子」的原理，凡肺經實證，如『喘息氣粗、胸滿、仰息、乾嘔、胸脇肩背痛』，均可瀉之。(n).【古典治療經驗—瀉尺澤穴：治肘部拘急、腿腹筋緊】：就五行關係而言，肺實則金克木，肝木受剋則筋攣拘急，瀉尺澤穴，可以舒筋活絡，對於消除『肘部拘急及腿腹筋緊』有一定功效。(o).【古典治療經驗—肝經支脈注於肺：治半身不遂及驚風】：由於經脈之貫通，即肝經之一條支脈，從肝臟橫過橫膈膜，注於肺中，所以尺澤穴又可治療『半身不遂及驚風』。(p).【古典治療經驗—瀉肺熱：治咽喉炎及扁桃腺炎】：尺澤穴能瀉肺熱，因此為咽喉炎及扁桃腺炎的特效穴。(q).【古典治療經驗—金水同源：治尿意頻數】：根據金水同源的原理，合水又與腎水同一五行，因尺澤為合穴，故能能治療『尿意頻數』，惟需要配合補腎母復溜穴，效果才會較為顯著。(r).【古典治療經驗—合主逆氣而泄：治咳嗽及氣喘】：尺澤穴為肺經合穴，難經言：合主「逆氣」而泄，因此尺澤穴對於『氣逆』諸證皆有療效，若能靈活配伍，效果尤其顯著，在臨床方面，就『咳嗽及氣喘』等證，尺澤穴常可達成治療目的。(s).【古典治療經驗—合治內臟：治喘息、胸滿、咯血】：尺澤是肺經脈氣從體表走入內臟的合穴，《內經》：『所入為合，又說合治內臟』。所以對肺經病變的『喘息、胸滿、咯血』有效。(t).【治中風、咯血、霍亂的穴組】：中風、咯血、霍亂，宜先於十宣穴放血，然後再在尺澤穴及委中點刺，再於神闕穴隔鹽灸，有效。(u).〔治鼻衄〕：尺澤配曲池、合谷可治療『風痺，以及臂、肘痛不舉』。(v).【治上吐下瀉的穴組】：治療上吐下瀉，可先在十宣穴放血，然後點刺委中與尺澤放血，接著針刺人中以及中脘穴，有效。(w).〔治上肢麻痺〕：治療上肢麻痺，可在尺澤使用單行快針刺法，或用梅花針扣打刺法，都可收到良好效果。(x).【臨床經驗—治橈側的網球肘、尺側的高爾夫球肘】：治療手肘橈側的網球肘或尺側的高爾夫球肘等運動傷害，一般而言，高爾夫球肘需重用靠近尺側的『小腸經和心經』，而網球肘則需重用考進橈側的『肺經和大腸經』，至於心包經因位於中間，故可當作網球肘及高爾夫球肘的協助治療。(y).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治咳嗽】在咳嗽的治療方面：不論新起或久病，均可先針水金或水通穴(董氏奇穴的頭面部穴位)，然後運用一日四時分刺法分刺肺經各穴，例如在在早晨，則可針肺經滎穴「魚際」，在中午，則可針肺經兪穴太淵，在傍晚可針肺經合穴尺澤。在深夜則刺肺經井穴少商，通常新起咳嗽均一二次即可痊癒。陳年痼疾，亦僅數次，即可痊癒。(z).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治氣喘】在氣喘的治療方面，尺澤尤為特效穴道，施治時可先在尺澤及委中以三稜針點刺出血，然後再針水金或水通穴，能使病情頓然減輕，並逐次顯著轉好。楊維傑醫師曾在民國六十五年夏天在XXX醫院指導臨床期間，亦曾遭遇數位氣喘病例，運用上法治療，非但病者自覺輕鬆許多，即當時在旁之醫師運用聽診器診斷，亦能察覺病情之改善。(aa).【臨床經驗—尺澤放血：治胸悶、胸痛，心臟病變及肩痺痛肩臂及不舉】：在尺澤處點刺出血，對於治療『胸悶、胸痛，心臟病變及肩痺痛肩臂及不舉』亦有極大功效。如能妥善運用，對於疏導上焦血鬱及清熱力面。確能有相當發揮。(bb).【臨床經驗—尺澤放血：咳血、胸痛、喉痛、劇咳、衂血、肘內側】：經驗上，尺澤穴常為刺絡放血的部位，一般可用於治療急性高血壓或肺臟及其相關循行路線的疾病，例如：『咳血、胸痛、喉痛、劇咳、衂血、肘內側』痛等。

上方 (a) 到 (bb) 為 尺澤 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}