(h).〔治感冒〕：百會、外關、合谷、列缺。(i).〔治手指麻木〕：曲池、外關。(j).〔治感冒發燒〕：外關常配大椎、曲池、合谷治感冒發燒。(k).〔治手麻木、上肢癱瘓〕：外關穴配曲池能治手麻木，外關加肩髃、手三里、合谷，治上肢癱瘓，效果亦佳。(l).〔治脇肋痛〕：外關配陽輔，可治脇肋痛。(m).【經絡循行路線—治中指麻木】：由於經絡循行路線的關係，外關穴治療中指麻木有卓效。(n).【古人配穴經驗—治肚痛、秘結】：外關穴配大陵可治腹痛《玉龍歌》，外關再加支溝更可治肚痛秘結《玉能賦》。(o).【古人配穴經驗—下產婦之胎衣】：外關配照海可下產婦之胎衣《標幽賦》。【中醫病名解釋】：胎衣不下：胎衣：又稱『胞衣』、『胎盤』。胎衣不下乃是胎兒娩出後，胎盤經過較長時間不能娩出者，稱為『胞衣不下』，又稱『息胞』。即是現代醫學的胎盤滯留（residue placenta)。胎衣不下的發病機理，主要是氣血運行不暢，胞宮活動力減弱，不能促使胞衣排出。導致氣血運行不暢的因素，大致分氣虛和血瘀兩種。(p).【古人配穴經驗—治外感頭痛】：外關穴對外感頭痛療效佳《雜病穴法歌、蘭江賦》。(q).【針灸麻醉—肺葉切除手術】：外關透內關可用於針麻肺葉切除手術。(r).【經絡循行路線—治臂扭傷】：外關配陽池，是根據手少陽路線，採循經取穴法，也是經絡所通，主治所在的原則，故能治療臂扭傷。(s).【八脈交會穴—治感冒寒熱往來頭痛，或肝膽病，口苦咽乾，寒熱往來，胸脇痛，病後餘熱未除者】：外關穴為八脈交會穴之一，與陽維脈相通，而陽維脈起於諸陽會，其病則為苦寒熱，故外關穴對感冒寒熱往來頭痛，或肝膽病，口苦咽乾，寒熱往來，胸脇痛，或病後餘熱未盡(除)者，針刺之，於臨床上有顯著的效果，可補中醫藥或西醫藥治病的不足之處。(t).【臨床經驗—治中指麻木奇效】：針刺時針感會向尺澤及陽池中指上下放射。對中指麻木，留針半小時有奇效。(u).【臨床經驗—治手臂正中神經病變的手指痠麻與肘腕疾】：外關穴為三焦經之絡穴，與心包經的絡穴內關相對，彼此均有治療手臂正中神經病變引起之手指痠麻與肘腕疾患的能力，兩者配合一內一外使用，臨床上效果更加顯著。(v).【臨床經驗—治偏頭痛】：偏頭痛侵犯少陽經，故治療偏頭痛時常用『膽經及三焦經』。臨床上對偏頭痛病的遠部取穴常用膽經的『陽陵泉穴、足臨泣穴及絕骨穴』和三焦經的『液門穴、中渚穴及外關穴』。局部取穴則常用膽經的『瞳子髎穴，懸顱穴及懸釐穴』和三焦經的『耳門穴，絲竹空穴及耳和髎』等穴。故和髎穴為偏頭痛常用的局部取穴之一。(a).【三焦經主治疾病】：三焦經腧穴主治『側頭、耳、目、胸脅、咽喉病，熱病以及經脈循行部位的病症』，例如：『腹脹，水腫，遺尿，小便不利，耳聾，耳鳴，咽喉腫痛，目赤腫痛，頰腫，耳後、肩臂肘部外側疼痛等症』。(b).〔退全身之熱〕：外關配大椎、曲池、合谷、十宣退全身之熱。(c).〔治手指痛，腕關節痛〕：外關配陽池、中渚治療手指痛，腕關節痛。(d).〔治偏頭痛〕：外關配太衝、率穀治療偏頭痛。(e).〔治落枕〕：外關配後谿治療落枕。(f).〔治耳、目、頸、肩病〕：外關配足臨泣為八脈交會穴配穴，主治耳、目、頸、肩病。(g).〔治頭目痛〕：外關、後谿。

上方 (h) 到 (g) 為 外關 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}