(h).〔治霍亂〕：陰陵泉，承山、解谿、太白。(i).〔治閉腹水〕：陰陵泉、水分、中極、足三里、三陰交。(j).〔治黃疸〕：陰陵泉、三陰交、日月、至陽、膽兪、陽綱。(k).〔治癃閉及腹水〕：『陰陵泉』配合『足三里、水分』再加上膀胱募穴『中極』，治癃閉及腹水效果更佳。(l).〔治遺尿不禁〕：陰陵泉配陽陵泉、大敦可治遺尿不禁。(m).〔治腳氣〕：陰陵泉配陽陵泉或配三陰交，絕骨可治腳氣。(n).【古人配穴經驗－治小便癃閉不通】：陰陵泉配足三里可治小便癃閉不通《雜病穴法歌》。(o).【古人配穴經驗－治腹水】：陰陵泉配水分能治水腫盈臍(即腹水)《百證賦》。(p).【古人配穴經驗－治心胸脇之痞滿要穴】：陰陵泉穴為治滿要穴，《席弘賦》說能治「心胸滿」，《醫宗金鑒》說能治「脇腹滿」，推演之，即心腹胸脇之滿皆有療效。(q).【古人配穴經驗－治小腸連臍痛】：陰陵泉配湧泉可治小腸連臍痛《天星祕訣》。(r).【古人配穴經驗－治膝蓋紅腫鶴膝風】：陰陵泉配陽陵泉，可治膝蓋紅腫鶴膝風《玉龍歌》。(s).【古典針灸治療－合主逆氣而泄：治痞滿特效】：陰陵泉為合穴，由於「合主逆氣而泄」，而「滿」是一種氣逆的現象，而且「諸濕腫滿，皆屬於脾」，所以針脾經合穴陰陵泉治「痞滿」極效。(t).【古典針灸治療－合水穴治泄：治慢性腹瀉】：陰陵泉為合水穴，合穴可以治泄，加上與腎水之同氣相求，調水功能極佳，所以陰陵泉為治慢性腹瀉的要穴。(u).【古典針灸治療－脾經合穴宣泄水液：通利小便要穴】：陰陵泉是脾經合穴，和膀胱及腎臟在五行上有相互的聯繫性，能宣泄水液，所以陰陵泉是治療『通利小便』的要穴。(v).【古典針灸治療－利水、調節電解質】：陰陵泉穴為脾經合水穴，脾經本有制水之能，再加合水與腎水之同氣相求，因此，調整水液之功能甚強。(w).【特殊經驗—治療前頭痛及眉骨、鼻骨痛】：陰陵泉為脾經合穴，透過脾胃表裡及「合治腑病」的原則，治療前頭痛及眉骨、鼻骨痛，效果亦極著。(x). 【疾病反應點－細菌性痢疾有壓痛點】：急性細菌性痢疾，在陰陵泉至三陰交的連線常有壓痛點出現，針之有特效，配曲池應用效果更好，這是因為「脾主濕」及「脾主泄瀉」的原理。(y).【十四經配合董氏針灸治療經驗－比較天皇穴、陰陵泉】：董氏奇穴之天皇穴與陰陵泉穴相近但不相同，『天皇常配腎關』(也是董氏奇穴)治胃酸過多、反胃等，『天皇配復溜或三陰交』可治療腎臟炎、糖尿病、小便蛋白質多、頭暈眼花、腰酸背痛，單用可治眉酸骨痛等。(z).【特效臨床經驗—膝五針治膝腫痛，退化性關節炎、類風濕性關節炎】陰陵泉穴為膝五針穴之一，膝五針包括：『陰陽泉、陽陵泉、鶴頂、內膝眼、外膝眼』。臨床上，舉凡『膝內側腫痛，退化性關節炎、類風濕性關節炎侵犯膝蓋』，皆有顯著療效。(aa).【特效治療經驗—治急慢性膀胱炎】與三陰交相同，陰陵泉穴為治療急慢性膀胱炎之特效穴之一。(bb).【臨床經驗—陰陵泉、三陰交】：陰陵泉與三陰交二者在臨床上可交替輪流使用，以避免過度重用同一個穴，引起肌肉纖維化及發炎。(cc).【臨床經驗—治退化性關節炎的穴組】臨床上退化性關節炎多侵犯膝蓋內側，故局部取穴常取『腎經的陰谷，肝經的曲泉及脾經的陰陵泉』，此三穴皆為合穴，其在小腿內側的相關位置如下：陰陵泉位於前路，曲泉位於中路，陰谷位於後路。高度上此三穴皆不超過膝蓋，陰陵泉最低，曲泉居中，陰谷最高，故三者非在同一水平面上。(a).【脾經主治疾病】：脾經腧穴主治『脾胃病，婦科，前陰病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『胃脘痛，食則嘔，噯氣，腹脹便溏，黃疸，身重無力，舌根強痛，下肢內側腫脹、厥冷等症』。(b).〔治黃疸〕：陰陵泉配三陰交、日月、至陽、膽兪、陽綱治療黃疸。(c).〔治水腫〕：陰陵泉配水分治療水腫。(d).〔治癃閉：陰陵泉配中極治療癃閉。(e).〔治失禁遺尿不自知〕：陰陵泉、陽陵泉。(f).〔治腹寒〕：陰陵泉、三陰交。(g).〔治盈臍〕：陰陵、水分。

上方 (h) 到 (g) 為 陰陵泉 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}