(a).【三焦經主治疾病】：三焦經腧穴主治『側頭、耳、目、胸脅、咽喉病，熱病以及經脈循行部位的病症』，例如：『腹脹，水腫，遺尿，小便不利，耳聾，耳鳴，咽喉腫痛，目赤腫痛，頰腫，耳後、肩臂肘部外側疼痛等症』。(b).〔治手指不能屈伸〕：中渚配八邪、外關治療手指不能屈伸。(c).〔治脅肋痛〕：中渚配外關、期門治療脅肋痛。(d).〔治耳鳴耳聾〕：中渚配聽宮、翳風治療耳鳴耳聾。(e).〔治肩背痛〕：中渚配天柱、肩井、肩髎治療肩背痛。(f).〔治咽腫〕：中渚、太谿。(g).〔治嗌痛〕：支溝、中渚、內庭。(h).〔治耳鳴、耳聾〕：耳門、中渚。(i).〔治無名指、小指麻木〕：由於經絡循行路線關係，中渚穴對無名指，小指麻木亦有療效。(j).〔治耳聾〕：中渚配耳門、聽宮、聽會、翳風可治耳聾。(k).〔治咽痛〕：中渚配太谿可治咽痛。(l).〔治手臂紅腫〕：治手臂紅腫，中渚宜配液門。(m).〔治肩背疼痛〕：治肩背疼痛，中渚配合手三里，效果更佳。(n).【古人配穴經驗—治上肢疼痛、肩背痛、心痛澈背、腰痛】：中渚穴為三焦經的兪穴，而兪穴主「體重節痛」及「病時間時甚者」，最常用治各種疼痛，對於上肢疼痛：例如(1)治療五指不便，使用中渚穴有效《靈光賦》，再例如(2).治療手臂紅腫，使用中渚穴也具有卓效《玉龍歌》。此外治療肘必連肩痛，中渚也有效《醫宗金鑑》。(o).【古人配穴經驗—治肩背痛】：中渚對於肩背痛《肘後歌、席弘賦》，特效。(p).【古人配穴經驗—治心痛澈背（古稱脊間心痛）】：中渚治心痛澈背《通玄賦、雜病歌》(q).【古人配穴經驗—治久患腰痛】：中渚治療久患腰痛《太乙歌》亦有特效。(r).【臨床經驗—治偏頭痛、目痛、喉痛與梅尼爾氏症特效】：中渚穴為三焦經之兪穴，為治療『偏頭痛、目痛、喉痛與梅尼爾氏症』常用的特效穴之一，如能配合膽經的兪穴（足臨泣），更可加強療效，可收經濟、方便，副作用少與效果快之功效。(s).【臨床經驗—中渚足臨泣合治偏頭痛】：對於偏頭痛之治療，臨床上常用『膽經及三焦經』的穴道，到底如何辨別使用哪一經呢，可用區分方法：『髮際上用膽經；髮際下用三焦經』，這是根據『應為經之所過，病之所治』指導原理，判別偏頭痛痛所位置屬於哪一條經絡循行而來選擇穴道，而三焦經之遠部取穴則可用『液門穴或中渚穴』，兩穴交替使用，可避免肌肉纖維化、發炎等不良後果。(t).【臨床經驗—治第四、五掌骨間之局部肌肉萎縮】：手第四、五掌骨間之局部肌肉萎縮，液門、中渚穴亦可治之。(u).【臨床經驗—治上肢疼痛、尺側神經痛特效】：針灸中渚，對於上肢疼痛有特效。尤其是尺側神經痛，中渚配天井併刺，效果甚速。(v).【臨床經驗—治上焦諸痛的特效—前額頭痛、太陽附近有跳痛】：兪穴是負有轉輸脈氣的重要作用。三焦循行的路徑是包括內臟外腑，而其作用最強的穴位，則屬：『中渚，液門，陽池』，它們都是治療上焦諸痛的特效穴。例如治療『前額頭痛，或太陽附近有跳痛』的病症，可以直刺中渚，左右捻轉提插後留針，每隔十分鐘做手法一次，使針感放射至肩或頭部，半小時痛止即可出針。(w).【臨床經驗—治偏頭痛】：偏頭痛侵犯少陽經，故治療偏頭痛時常用『膽經及三焦經』。臨床上對偏頭痛病的遠部取穴常用膽經的『陽陵泉穴、足臨泣穴及絕骨穴』和三焦經的『液門穴、中渚穴及外關穴』。局部取穴則常用膽經的『瞳子髎穴，懸顱穴及懸釐穴』和三焦經的『耳門穴，絲竹空穴及耳和髎』等穴。故和髎穴為偏頭痛常用的局部取穴之一。

上方 (a) 到 (w) 為 中渚 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}