(m).〔治泄痢不止〕：關元、太衝。(n).〔治小便數〕：關元、湧泉。(o).〔治尿道炎〕：關元、列缺、曲泉、三陰交。(p).〔治絲蟲病乳糜尿〕：關元、三陰交。(a).【任脈主治疾病】：任脈腧穴主治『腹、胸頸、頭面的局部病症，及相應的內臟器官病症，少數腧穴有強壯作用或可治療神志病』，例如：『疝氣，帶下，腹中痞塊等症』。(b).〔治攝護腺炎、前列腺炎〕：關元配長強、復溜、大敦可治攝護腺炎（前列腺炎）。(c).〔治膀胱出血〕：關元配急脈、中極、章門治膀胱出血。(d).〔治陽萎、遺精帶濁〕：關元配三陰交、中極治陽萎、遺精帶濁，(e).〔治逆產〕：關元單配三陰交亦可治逆產。(f).〔治產後小便澀閉〕：關元配氣海、湧泉治產後小便澀閉(g).〔治腦充血、糖尿病〕：腦充血灸關元，可引血下行，糖尿病灸關元能補腎氣，有助復元。(h).〔治小腸病變〕： 關元配小腸兪，為『兪募』配穴，主治小腸病變。(i).〔治小腸腑病〕： 關元配下巨虛，為『募合』（下合穴）配穴，主治小腸腑病。(j).〔治久泄，久痢〕：關元配太谿，主治久泄，久痢。(k).〔治氣閉癃，尿黃〕：關元配陰陵泉治氣閉癃，尿黃。(l).〔治氣癃溺黃〕：關元、陰陵泉。(q).〔治腹痛腹瀉〕：天樞、關元、足三里。(r).〔治崩漏〕：關元、隱白。(s).〔治體虛〕：關元、足三里。(t).【古人配穴經驗—培腎固本要穴】：關元穴係小腸之募穴，足三陰經與任脈之會穴，又為三焦之氣所生之處，為培腎固本、補益元氣、回陽固脫之要穴。(u).【古人配穴經驗—治腎虛、泌尿生殖器疾患】：關元穴主治之症甚多，對於腎虛所致諸症尤有特殊效果，為常用之強壯穴，常配腎兪、三陰交、足三里治泌尿生殖器疾患。(v).【古人配穴經驗—治肺結核】：關元配湧泉（點刺出血）豐隆《玉龍歌、玉龍賦》可治尸癆（肺結核）。【中醫病名解釋】：癆瘵：是指具有傳染性的慢性消耗性疾病，或稱『肺癆』。類於肺結核病。其發病原因，是由於某種因素使機體的抵抗能力降低，從呼吸道感染癆蟲（結核桿菌）所致，故又稱『傳屍癆』，以形容它是一種互相傳染的病。主要臨床表現有咳嗽、咳血、潮熱、盜汗、身體逐漸消瘦等，以陰虛為多見。在整個疾病演變過程中，開始則陰精虧耗，繼則陰虛火旺，後期則陰損及陽、陰陽兩虧。(w).【古人配穴經驗—治腎氣衝心、奔豚】：關元配帶脈《玉龍歌、玉龍賦》，可治腎氣衝心（奔豚）。(x).【古人配穴經驗—治疝氣】：關元配大敦可治疝氣《玉龍賦》。關元配照海、陰交、曲泉亦可治疝氣《席弘賦》。(y).【古人配穴經驗—治氣喘】：關元穴能補虛，對於氣喘《玉龍歌》有療效，關元配灸腎兪可治虛喘。(z).【古人配穴經驗—治小便不禁】：關元穴能治小便不禁《席弘賦》，臨床上關元宜配中極應用。關元配三陰交治小便不禁，也是有效。(aa).【古人配穴經驗—治不孕】：關元配灸陰交，可以求嗣《百症賦》。(bb).【古人配穴經驗—治泄瀉】：關元能治泄瀉《醫宗金鑒》，關元配天樞、足三里，常用於治腹痛泄瀉。(cc).【古人配穴經驗—可長生長壽保養】：『人於無病時，常灸關元、氣海、命門、中脘，雖未得長生亦可保百歲壽矣』。《扁鵲心書‧須識扶陽》。(dd).【肝腎脾三陰交會穴—可益腎補虛】：關元是肝、腎、脾三陰的交會穴，並且是小腸的募穴，作用極大。所以對於治療各種腎虛症。使用關元有『益腎補虛，充實下焦，和恢復強壯』的功用。(ee).【古人養生保健經驗—可保長壽、增強抵抗力】：《扁鵲心書》云：「長灸關元、氣海、命門等穴，可保長壽」。這是因為任脈是養生經脈，重用【灸法】：，可灸至百壯以上，適用於慢性疾患，可有強壯五臟六腑，增強抵抗力的作用。(ff).【小腸經的募穴—治小腸經循行路徑痠痛、慢性腰痛】：關元穴為小腸經的募穴，故可以治療『小腸經循行路徑的長期痠痛、慢性腰痛』有顯著療效。這是因為小腸經的後谿通督脈，而且小腸經和膀胱經相銜接，小腸經的募穴為關元，膀胱經的募穴為中極，關元和中極皆屬於任脈之穴，而任脈和督脈相通，所以針刺關元，可經由督脈和膀胱經，間接來治療腰酸背痛，由於治療廣泛，所以效果明顯。(gg).【臨床取穴經驗—治氣血虛之不孕症、血虛、氣血不通造成痛經、月經不調】：臨床上，關元具有補氣補血之功效，故對於『氣血虛之不孕症、血虛、氣血不通造成痛經、月經不調』等，都具很好的療效。(hh).【臨床取穴經驗—治痛經特效】：臨床上，特別是治療痛經，針刺關元後常可立即緩解疼痛。此外，關元穴還可增強中藥或西藥的療效。(ii).【臨床取穴經驗—治陽痿】：艾灸關元治療陽痿12例。《中國針灸》，1983。(jj).【行針指要穴—治虛症特效】：丹田穴為行針指要穴之一，對於虛症有特效。《針灸聚英錄》：『針虛，氣海丹田委中求』。【行針指要歌】：『針風，先向風府百會中。或針水，水分俠臍上邊取。或針結，針著大腸泄水災。或針勞，須向膏肓及百勞。或針虛，氣海丹田委中奇。或針氣，膻中一穴分明記。或針嗽，肺兪風門須用灸。或針痰，先針中脘三里間。或針吐，中脘氣海膻中補；翻胃吐食一般醫，針中有妙少人知』。(kk).【特殊經驗—補氣、治過敏性鼻炎奇效】：由於丹田有調理血氣的功效，尤其在補氣方面，有相當的療效，故在臨床上對於氣虛的病人，例如『過敏性鼻炎』，除了在鼻子穴道附近扎針，循經取穴扎針外，若再重用『氣海、關元』來調氣補氣，則會有加倍的療效，但必須先和病人溝通好，尤其是異性患者，否則他們會疑惑為何鼻病要扎腹部穴道？(ll).【臨床經驗—治氣虛疼痛、老年人疼痛】：臨床經驗上，對於氣虛疼痛的緩解，有很好的療效。例如『老年人的五十肩』，除用肩三針外，常配合氣海、關元，可提高療效。

上方 (m) 到 (ll) 為 關元 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}