(g).〔治狂易多言不休〕：風府、崑崙、束骨。(h).〔治狂走〕：風府、陽谷。(i).〔治感冒風寒〕：風府、風池、風門、列缺、合谷、復溜。(j).〔治頭痛〕：風府配百會，太陽治頭痛，風府配後谿治後頭統痛。(k).〔治精神病、癲病〕：風府穴可治鎮定，治精神病狀，可用風府配陽谷來治『目妄視，狂走』。或用風府配大椎、身柱、本神，來治癲病。(l).〔治全身強直，半身不遂〕：風府對於全身強直，半身不遂也有療效，(m).〔治衂血〕：灸風府，可止衂血。(n).【疏解風邪—治頭面部和五官科病症常用穴】：風府穴取名風府，取意於有疏解腦府之風邪作用。是治療頭面部和五官科病症常用穴之一。(o).【古人配穴經驗—治腳腿有疾，足不仁】：風府穴對於腳腿有疾，足不仁亦有療效《肘後歌》。(p).【古人配穴經驗—治頸項強痛】：風府穴配承漿治頸項強痛《玉龍歌》。(q).【調整神經障礙—治全身強直、角弓反張】：風府在第一頸椎就近的凹陷處，有後頭神經，深部即是延髓。延髓是人身許多重要機構的生命中樞，又是幾個腦神經向心纖維和離心纖維的出發點和集合的總站。所以，在臨床上治療『全身強直、角弓反張』等最緊急的疾病，可先刺風府，給神經系統一個迅速的衝動，負起了激發和調整神經障礙的雙層主動作用。(r).【臨床經驗—治中風舌緩，半身不遂，項急不可回顧的局部取穴】：風府穴為督脈沿脊上行入腦的通道。臨床上，常用於『中風舌緩，半身不遂，項急不可回顧』的局部取穴(s).【臨床經驗—治目眩反視，鼻衂咽痛，癲狂】：風府穴對於『目眩反視，鼻衂咽痛，癲狂』有顯著療效，這是因為督脈自風府入腦，故能統率六條陽經，故有鎮靜安神的作用。(t).【疾病反應點—感冒外感風邪的反應點與治療點】：臨床經驗上，風府也是疾病的反應點。古云：人百病，首中風。一般感受風邪時，常在背部的風府，風門會有反應點。因此根據兪穴的作用原則，兪穴是疾病的反應點，也是疾病的治療點，故臨床上，常用風府來治療『感冒所引發的神經症狀如肩背痠痛、頭痛』等症，為常用局部取穴的特穴之一。(u).【臨床經驗—治呼吸困難、鼻塞不通、嘔吐不止】：臨床經驗上，風府穴可以緩解呼吸困難、鼻塞不通、或是嘔吐不止者。這是因為風府入腦，其內為延髓，故可以鎮定呼吸中樞，以及嘔吐中樞的緣故。(v).【十四經配合董氏針灸治療經驗—總樞治嘔吐特效】：風府穴與董氏奇穴的總樞穴位置相近，但不相同，總樞治療嘔吐點次出血少許，極有效驗，對六腑不安（煩躁欲嘔）亦有特效。(a).【督脈主治疾病】：督脈腧穴主治『腰骶、背、頭項、局部病症及相應的內臟病，部分腧穴可治神志病、熱病等』，例如：『脊柱強痛，角弓反張等症』。(b).〔治癲狂〕：風府配大椎、本神、神門、身柱治療癲狂。(c).〔治頭痛〕： 風府配百會、太陽穴治療頭痛。(d).〔治小兒驚風〕： 風府配風池、水溝、合谷、太衝治療小兒驚風。(e).〔治喉嗌痛〕：風府、天窗、勞宮。(f).〔治足不仁〕：風府、腰兪。

上方 (g) 到 (f) 為 風府 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}