(a).【三焦經主治疾病】：三焦經腧穴主治『側頭、耳、目、胸脅、咽喉病，熱病以及經脈循行部位的病症』，例如：『腹脹，水腫，遺尿，小便不利，耳聾，耳鳴，咽喉腫痛，目赤腫痛，頰腫，耳後、肩臂肘部外側疼痛等症』。(b).〔治肘臂肌痙攣或麻痹〕：陽池配外關、曲池治療肘臂肌痙攣或麻痹。(c).〔治消渴（糖尿病）〕：陽池配胰兪、脾兪、太谿主治消渴（糖尿病）。(d).〔治咽喉腫痛〕：陽池配少商、廉泉治療咽喉腫痛。(e).〔原絡配穴法〕：陽池配內關為「原絡」配穴。(f).〔治暴死〕：心兪、陽池。(g).〔治手臂枸攣、兩手筋緊不開〕：曲池、尺澤、陽池、合谷。(h).〔治蕁麻疹〕：陽池、行間(均隔薑灸)。(i).〔治腕痛〕：陽谿、陽池、陽谷、外關。(j).〔治肘部和腕部疼痛〕：陽池穴配曲池、合谷、外關，治肘部和腕部疼痛。(k).〔治子宮位置不正，及妊娠嘔吐〕：陽池穴為三焦經原穴，調氣作用極強，加灸『腑會中脘』，效果尤佳，所以可治療子宮位置不正，及妊娠嘔吐。(l).【古人配穴經驗—治手腕痛】：陽池穴治療手腕痛《醫宗金鑑》效果甚佳，治療腕痛所致之肩不上擧《神農經、醫宗金鑑》，效果尤佳。(m).【古人配穴經驗—治糖尿病（消渴）要穴】：陽池穴為治療糖尿病（消渴）要穴，對治療口渴、煩悶療效甚佳《醫宗金鑑》。(n).【古人配穴經驗—治寒熱瘧疾】：三焦屬少陽，所以陽池穴可以治療瘧疾寒熱往來《醫宗金鑑》。(o).【左陽池可調節內臟機能作用—治妊娠性嘔吐】：灸之可以遏止妊娠性嘔吐，調理三焦原氣。特別是左陽池，因為左側為陽，所以作用最高。並且，刺激陽池有調節內臟機能作用。(p).【臨床經驗—治腕關節風濕痛特效】：陽池為三焦經原穴，是腕關節風濕痛特效穴。(q).【臨床經驗—治腕關節部疾患】：臨床上，陽池穴是腕關節部疾患的局部取穴之一，如痛風性關節炎或風濕性腕關節炎，或腕部扭傷等，皆可使用陽池穴。(r).【臨床經驗—陽谿陽池陽谷治腳踝扭傷】：陽谿穴〈大腸經〉、陽池穴〈三焦經〉、陽谷穴〈小腸經〉，這三穴基本上都是位於手腕背部，幾乎呈一直線。而這三穴都是治療『足踝扭傷』之遠部取穴的穴道，因為基於針灸治療中上下相應的道理，針刺患部之上下相應部位的穴道，使之氣血上下平衡，進而達到治療患部的方法。而治療腳踝扭傷的詳細對應點，陽谿穴對應到商丘穴(脾經)；陽池穴對應到解谿穴(胃經)；陽谷穴對應到丘墟穴(膽經)，因此陽谿、陽池、陽谷三穴對於足踝扭傷之針灸治療有增強療效之功效。(s).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：董氏針灸臨床經驗上根據上下左右S型對應針法的原理，在足踝部的扭傷或胃經解谿穴附近的扭傷疼痛，陽池穴是極為有效的遠部取穴之一。

上方 (a) 到 (S) 為 陽池 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}