(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治頭痛，目痛〕：至陰配風池、攢竹治療頭痛，目痛。(c).〔治癢疾之疼多〕：屋翳、至陰。(d).〔治失精〕：中極、曲泉、至陰。(e).〔治頭項痛〕：風池、太陽、至陰。(f).〔艾灸治胎位不正〕：至陰穴有矯正胎位作用，艾灸此穴治胎位不正，(g).〔催生〕：至陰配足三里可以催生。(h).〔治遺精〕：至陰配腎兪，關元，三陰交治遺精。(i).【臨床經驗-糾正胎位不正之首選穴(灸法)】：至陰為糾正胎位不正之首選穴，用灸法、單穴治療，採用胸膝位。(j).〔治胞衣不下，滯產，難產〕：至陰配三陰交治療胞衣不下，滯產，難產。(k).【中醫病名解釋】：胞衣不下：胞衣：又稱『胎衣』、『胎盤』。胞衣不下乃是胎兒娩出後，胎盤經過較長時間不能娩出者，稱為『胞衣不下』，又稱『息胞』。即是現代醫學的胎盤滯留（residue placenta)。胎衣不下的發病機理，主要是氣血運行不暢，胞宮活動力減弱，不能促使胞衣排出。導致氣血運行不暢的因素，大致分氣虛和血瘀兩種。(l).【古人配穴經驗—治偏頭痛、頭頂痛】：至陰穴為膀胱脛井穴，有疏通經絡，調整陰陽，清頭明目的作用，對於頭面各病《肘後歌》尤其是頭痛，效果極佳。至陰配太陽、列缺可治偏頭痛，至陰配風池，天柱，太陽治頭頂痛。(m).【古人配穴經驗—治皮膚痛癢要穴】：至陰穴配屋翳能清火泄熱，為治療皮膚痛癢之要穴《百症賦》，常用治風疹塊，至陰配曲池，血海三陰交效果更佳。(n).【有涼血潤燥清熱泄火作用－治皮膚痛癢】：皮膚的痛癢，多屬陽證。經云：「諸痛瘡疾，皆屬於心」。假如腎水不足，就能引起心火亢盛，心主血，其亢在火脈，熱盛血燥，皮膚就會發生癢與痛的感覺。因此，宜取陽經穴位。膀胱經主一身之表，至陰為膀胱之井金穴，且又為膀胱經脈氣所發之根結，利用趾端敏感部份的遠導刺激，療效可以上達面部，影響全身。且膀胱與腎相表裏，又可以產生滋補腎水，抑制心陽，而發揮涼血潤燥清熱泄火之功，(o).【有強壯作用】：針灸至陰穴有強壯作用。(p).【臨床經驗—治頭重、鼻塞、目痛生翳、胸脇痛、足心熱、小便不利、難產、胞衣不下】：至陰穴臨床主治除膀胱經症狀外，對於『頭重、鼻塞、目痛生翳、胸脇痛、足心熱、小便不利、難產、胞衣不下』等，都有很好療效。(q).【臨床經驗—治膀胱經急性病：頭項強直、腰似折、痔瘡、頭痛】：至陰為膀胱經井穴(經氣來源)，故對膀胱經所產生之急性病症如『頭項強直、腰似折、痔瘡、頭痛』等，皆可用至陰穴加以立即緩解。(r).【臨床經驗—治婦女難產、胞衣不下】：經驗上婦女難產、胞衣不下時，可『針』至陰穴加以緩解。(s).【臨床經驗—矯正胎位不正】：懷孕時發現胎位不正，可以『灸』至陰穴來矯正胎位。(t).【臨床經驗—治膀胱經的急性病：先用金門(郄穴)及阿是穴，再用至陰穴(井穴)及膀胱兪(背兪穴)】：臨床經驗，治療急性病，可用幾種穴道來對治，包括：『(1)井穴。(2)郄穴。(3)背兪穴。(4)阿是穴』。以膀胱經為例，膀胱經的急性病，可先選用金門(郄穴)及阿是穴，當效果不佳時，再選用至陰穴(井穴)及膀胱兪(背兪穴)。

上方 (a) 到 (t) 為 至陰 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}