(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治肩背疼痛，脅肋痛〕：風門配肩井、支溝治療肩背疼痛，脅肋痛。(c).〔治頭痛，發熱，咳嗽〕：風門配合谷、外關治療頭痛，發熱，咳嗽。(d).〔治蕁麻疹〕：風門配曲池、血海治療蕁麻疹。(e).〔治一切外感、感冒之證〕：風門為祛風要穴之一，治一切外感中風之證。(f).〔治瘡疥〕：風門、間使、合谷、大陵。(g).〔治項強〕：風門、肩井、風池、崑崙、天池、風府、絕骨，根據循行的經絡治之，兼針阿是穴。(h).〔治胸背徹痛〕：灸風門，期門，少府。(i).〔治痰厥〕：灸風門，合谷，中脘，豐隆。(j).〔治慢性支氣管炎〕：風門、身柱、肩井、太淵、氣海、豐隆。(k).〔治蕁麻疹〕：風門、曲池、列缺、血海。(l).〔治發燒、咳嗽、胸痛〕：風門配大椎、肺兪、孔最、外關、列缺，可治發燒、咳嗽、胸痛。(m).〔治肩背痛〕：風門配大椎、肺兪、天宗、肩髃，治肩背痛。(n).〔治蕁麻疹〕：風門配曲池、外關、風市、血海、三陰交，足三里等，治蕁麻疹。(o).〔治神經衰弱〕：風門配膏盲，治神經衰弱。(p).〔灸治感冒，預防感冒〕：風門配身柱(灸)及尺澤可治感冒，亦可預防感冒。(q).〔灸治氣喘〕：風門穴效果灸比針好，風門配肺兪亦能灸治氣喘，效果亦著。(r).【古人配穴經驗—疏散風寒治咳嗽、噴嚏，鼻流清涕】：風門穴有疏散風寒，宣泄諸熱，調理肺氣之作用。最常用治腠理不密外感風寒之症，對於咳嗽、噴嚏，鼻流清涕有卓效《玉龍歌、玉龍賦》，治咳嗽風門配肺兪尤有特效《行針指要賦》。(s).【古人配穴經驗—素問：瀉胸中之熱特效】：風門又稱熱府，素問水熱論中的背兪，就是風門。其可瀉胸中之熱，確有特效。(t).【臨床經驗—治胸中熱、嘔逆上氣、喘臥不安、黃疸、癰疽發背、面皰】：臨床上除了膀胱經所主治的疾病外，風門穴對於上焦的毛病，例如：『胸中熱、嘔逆上氣、喘臥不安、黃疸以及癰疽發背、面皰』等，皆有療效。(u).【疾病反應點與治療點—邪氣先侵犯人體各個以風命名的穴位，然後發病】：風門穴乃依照會意來命名，依據古人之說法，風即邪氣，所以風門即為邪氣侵犯人體的部位(風門、風池、風市皆以風來命名)，因為人有百病，中風為首，故風為百病之源，邪氣先侵犯人體各個以風命名的穴位，然後發病，所以這些穴道常為疾病侵入之反應點，更因為如此亦成為在治療上的治療點。故臨床上常取風門治療『因為感冒、風寒所致之肩背痠痛、身熱、目黃以及癰疽發背』等病症。(v).【臨床經驗—治感冒發熱惡寒特效】：風門有解表退熱之功，為感冒發熱惡寒之特效穴。(w).【臨床經驗—瀉熱要穴治微熱、支氣管炎、肺炎、頭痛、鼻疾患、扁桃腺炎】：熱府是熱之聚集所在，所以稱為瀉熱要穴。治療『微熱、支氣管炎、肺炎、頭痛、鼻疾患、扁桃腺炎』等，都有療效。(x).【臨床經驗—溫灸治氣喘特效】：哮喘發作劇烈時候，溫灸風門半小時，可以立即停止。以後隔日溫灸一次，一二月後，可以完全痊癒。(y).【保養強壯—治咳嗽、氣喘、過性鼻炎】：要預防上呼吸道疾病，例如：『咳嗽、氣喘、過性鼻炎』等，常用的保養要穴包括有：『風池、風門、肺兪、大椎、身柱』。(z).【保養強壯—多灸預防感冒】：平時多灸，可以預防感冒。(aa).【保養養生—日本養生灸】：日本養生灸，無論誰到了十七八歲時，就要灸風門。灸後可以預防感冒、肺結核。感冒雖是小恙，但是會引起萬病的，所以不可不慎重。灸風門對上列疾患，有顯著的改善事實可以証明。(bb).【神經幹刺激點—治兒童營養不良、衰弱症】：風門和天柱，都是神經幹線的刺激點，作用極大。刺激該點能夠促進內臟機能，攝取營養。所以，對於兒童營養不良等衰弱疾患，非常有效。(cc).【風之門—治風邪感冒、腦溢血中風症】：風門為風之門，門是出入之口，風是風邪，亦有中風之意。因此，風門不獨對風邪感冒的治療有效，對於中風症等預防及治療均有效。(dd).【臨床經驗—治腦溢血中風發作期的急救】：治療腦溢血中風所致的人事不省之際，在發作時的急救辦法，可用粗針點刺風門、肺兪出血，然後用吸筒吸除瘀血。

上方 (a) 到 (dd) 為 風門 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}