(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治療中風，中暑〕：商陽配少商、中衝、關衝。(c).〔治療咽喉腫痛〕：商陽配魚際、廉泉。(d).〔治療熱病〕：商陽配合谷、陽谷、大椎。(e).〔治療中風、昏迷、休克〕：百會、人中、內關、商陽。(f).〔治療寒症〕：商陽、太谿。(g).〔治療咽喉腫痛〕：合谷、少商、商陽。(h).【治中風，昏厥、喉腫、喉痺、頷腫特效】：商陽穴為大腸井穴，依據「病在臟者取之井」的原理，針刺本穴，尤其是用三稜針點刺出血，能泄臟熱，疏通經脈中氣血凝滯，開鬱通竅，對中風，昏厥、喉腫、喉痺、頷腫等均有特效。(i).【治療喉病之主穴】：商陽穴配少商點刺出血，再針合谷為治療喉病之主穴。(j).〔治頭面熱疾〕：商陽穴點刺，對頭面熱疾皆有成效。(k).〔治療中風昏迷、休克〕：商陽穴配內關、人中、百會，治療中風昏迷、休克效果佳。(l).【臨床經驗—治兒科病】：商陽穴亦可治兒科病，據李文憲言：小兒有食滯吐瀉者，可以用商陽穴配四缝穴治療。(m).【臨床經驗—治急性病】：商陽為手陽明大腸經之井穴（所出為井），所以臨床上對於各種急性病有其療效。例如：食指方面急性疼痛（痛風性關節炎，類風濕性關節炎，肌腱炎等侵犯食指者），另外還有前臂，上臂之陽面前路的疼痛，頸部在喉結旁開三寸部位之扭傷疼痛；喉痛，牙齒痛（尤其是下牙齒痛），流鼻血等疾患者有治療的效果，且因為在頭面部與足陽明胃經銜接於鼻旁目之外側，所以對於眼睛之毛病如弱視，目黃（肝炎引起）皆可治療。(n).【臨床經驗—治五十肩】：一般對於五十肩之患者，令其抬肩或者肩膀往後彎曲時肩部之前側面疼痛，如屬發炎實證者取商陽用瀉法，效果很好。(o).【臨床經驗—急性病可用井穴、背兪穴、郄穴】：商陽穴是井穴，臨床上對於大腿經的急性病，如牙痛，食指板機指痛風，風濕性關節炎，網球肘，五十肩等皆具療效。但治療急性病時除了井穴之外還有背兪穴與郄穴等。大腸經的背兪穴是大腸兪，井穴是商陽，郄穴是溫溜，由於井穴較痛，而背兪穴較危險，郄穴則教不痛又安全，因此在急性病發作時，可先用郄穴溫溜加以緩解，若療效不佳時，再改用井穴商陽，或背兪穴如此可兼具安全又有療效。

上方 (a) 到 (o) 為 商陽 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}