(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治目赤腫痛，目癢〕：睛明配合谷、風池，治療目赤腫痛，目癢。(c).〔治夜盲，近視，散光〕：睛明配肝兪、光明，治療夜盲，近視，散光。(d).〔治急性腰扭傷〕：睛明配至陰，治療急性腰扭傷。(e).〔治眼紅腫痛〕：處方一：睛明、魚尾、太陽。處方二：睛明、合谷、四白。(f).〔治雀目〕：睛明、行間。(g).〔治目生翳膜〕：睛明、合谷、四白。(h).〔治目痛〕：睛明、腎兪、關元、光明、湧泉、行間。(i).〔治球後視神經炎〕：睛明、風池、合谷、行間、足三里。(j).〔治翼狀胬肉〕：睛明、少澤、太陽、合谷。(k).【中醫病名解釋】：翼狀胬肉：ㄋㄨˇ：翼狀胬肉是眼科常見病和多發病，是受外界刺激而引起的一種慢性炎性病變，單眼或雙眼受犯。臨床上常見患者的大眼角長出一塊肉樣組織，因其形狀酷似昆蟲的翅膀故名為『翼狀胬肉』，中醫稱為『胬肉攀睛、攀睛』。翼狀胬肉的原因至今還不清楚，一般認為本病與長期野外工作，受風沙、塵土、冷、熱刺激及日光照射有關。同時工作過度勞累、睡眠不足和結膜的慢性炎症也是誘發因素。尤其是那些經常在戶外勞動的漁民、農民、海員，翼狀胬肉的發生率就更高。翼狀胬肉除影響美觀外，隨著胬肉逐步向角膜中心方向推進還可以引起角膜散光，一旦伸展至瞳孔區，則可嚴重妨礙視力，大的翼狀胬肉可影響眼球的運動。(l).〔治視神經萎縮、視網膜出血、青光眼〕：睛明、肝兪、腎兪、風池、太陽、角孫、合谷。(m).【眼科要穴—治一切目疾】：睛明穴為眼科要穴，具有疏風泄熱，通絡明目作用，對一切目疾皆有療效。(n).〔治視神經萎縮，視網膜出血，青光眼〕：睛明配肝兪、腎兪、風池、太陽、角孫、合谷、光明輪流取穴，可治視神經萎縮，視網膜出血，青光眼等。(o).〔治色素性網膜炎〕：睛明配肝兪、胆兪、少商治色素性網膜炎。(p).〔治電光性眼炎〕：睛明配四白、承泣、瞳子空治電光性眼炎。(q).〔治各種眼疾〕：睛明治療各種眼疾，宜先配合谷，加配光明更佳。(r).【古人配穴經驗—治迎風落淚，眼眦癢痛，雀目(夜盲)，胬肉攀睛，白翳】：睛明穴配攢竹可治療迎風落淚，眼眦癢痛，雀目(夜盲)，胬肉攀睛，白翳等病《醫宗金鑑》。(s).【中醫病名解釋】：雀目：眼睛的外觀完全正常，但在夜間或暗處視物不清楚，有如鳥雀夜間視物較差狀況，故名雀目眼，又稱為『雞蒙眼、雞盲』，相當於現代醫學所稱述的『夜盲症』。與維他命A缺乏有關，可食用鮮豬肝，維生素甲(A)魚肝油可防治維生素A缺乏症。中國早在6、7世紀時，已有用豬肝治療雀目症（夜盲症）的記載，這和肝臟內富含維生素A有關。(t).【中醫病名解釋】：翼狀胬肉：ㄋㄨˇ：翼狀胬肉是眼科常見病和多發病，是受外界刺激而引起的一種慢性炎性病變，單眼或雙眼受犯。臨床上常見患者的大眼角長出一塊肉樣組織，因其形狀酷似昆蟲的翅膀故名為『翼狀胬肉』，中醫稱為『胬肉攀睛、攀睛』。翼狀胬肉的原因至今還不清楚，一般認為本病與長期野外工作，受風沙、塵土、冷、熱刺激及日光照射有關。同時工作過度勞累、睡眠不足和結膜的慢性炎症也是誘發因素。尤其是那些經常在戶外勞動的漁民、農民、海員，翼狀胬肉的發生率就更高。翼狀胬肉除影響美觀外，隨著胬肉逐步向角膜中心方向推進還可以引起角膜散光，一旦伸展至瞳孔區，則可嚴重妨礙視力，大的翼狀胬肉可影響眼球的運動。(u).【古人配穴經驗—治雀目肝氣】：睛明穴配行間亦可治雀目肝氣《百症賦》。(v).【古人配穴經驗—治角膜炎、結膜炎、眼球充血】：睛明配魚尾及大陽(點刺出血更佳)可治兩眼紅腫疼痛，(包括角膜炎、結膜炎、眼球充血等)、(w).【古人配穴經驗—治怕日羞明】：睛明治療怕日羞明《玉龍歌賦》，可睛明配臂肌或風池、攢竹、絲竹空、光明等穴有效。(x).【臨床經驗—治眼睛紅腫】：睛明治眼睛紅腫確然有效，但楊維傑醫師臨床遇有此類病症，不針睛明一樣有效，可『先於耳背靜脈點刺出血，再針合谷、復溜』，若於『背後心兪、肝兪亦點刺出血，效果更佳』。(y).【臨床經驗—治顏面神經麻痺、眼瞼閉合不全】：根據經驗，治療顏面神經麻痺、眼瞼閉合不全的病人，常取眼睛四週的穴道扎針、睛明穴即為常用取穴之一。且針完之後，立時有眼瞼恢復力量的感覺。(z).【臨床經驗—治病人眼澀】：經驗上，針刺睛明穴會令病人流淚，故針後淚水增多這是正常的現象，所以臨床上也常用來治療病人眼澀、淚少的毛病。(aa).【臨床經驗—治眼睛相關疾病】：臨床上睛明穴除了可以治療膀胱經的病症：例如目似脫、目黃、淚出、偏頭痛、頭頸痛、腰痛、鼽衂之外，還可以治療局部眼睛之目痛視物不明，迎風流淚，胬肉攀睛，眼角癢，目眩，此外對於眼睛閉合不全，近視、遠視，眼目昏花皆有很好的療效。

上方 (a) 到 (aa) 為 睛明 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}