(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治卒面腫〕： 陷谷配上星、顖會、前頂、公孫治卒面腫。(c).〔治面目癰腫〕：陷谷配列缺治面目癰腫。(d).〔治足背腫〕：陷谷配太衝、內庭治療足背腫。(e).〔治面目癰腫〕：陷谷、列缺。(f).〔治腸鳴而痛〕：陷谷、溫溜、漏谷、復溜、陽綱。(g).〔治卒面腫〕：陷谷、上星、顖會、前頂、公孫。(h).〔治產後善噫〕：陷谷，期門。(i).【古人配穴經驗—治腹脹腸鳴】：陷谷穴配下脘能治腹脹腸鳴《百症賦》。(j).〔治腹痛〕：陷谷配大腸兪、太白、公孫、天樞治腹痛。(k).【特殊經驗—治太陽穴附近之偏頭痛特效】：陷谷為胃經兪穴，兪穴能治「時間時甚」之病，又主「體重節痛」對本經所過之各種疼痛皆有療效，臨床上使用陷谷來治太陽穴附近之偏頭痛，效果極為迅速，這是因為太陽穴亦為胃經所過，因此療效甚佳。(l).〔治鼻炎鼻塞〕：陷谷穴除了治療腹脹腹瀉亦有卓效外，對於鼻炎鼻塞效果亦佳。(m).【臨床經驗—治風濕性關節炎、痛風性關節炎、糖尿病患者足趾麻】：經驗上對於類風濕性關節炎、痛風性關節炎侵犯至足背引起疼痛者，常取陷谷穴治療，尤為糖尿病患者足趾麻之常用穴之一。(n).【臨床經驗—治面目浮腫、熱病汗外出、疝氣、少腹腫痛、水腫病】：臨床上陷谷穴除了胃經循行所主治之外，對於『面目浮腫、熱病汗外出、疝氣、少腹腫痛、水腫病』等，皆有療效。(o).【臨床經驗—治足趾的疼痛酸麻常用局部穴】：陷谷穴在臨床上較少使用，往往被解谿、衝陽或內庭所代替，事實上陷谷對於足趾的疼痛酸麻、椎尖盤突出或糖尿病引起的足趾疼痛，或者外傷引起的足背足趾麻痛等，陷谷穴是常用局部取穴之一，陷谷穴也可增強解谿、衝陽、內庭等穴的治療效果。(p).【臨床經驗—針尖扎向病所】：陷谷穴的扎針，如果是腳趾的毛病，針尖可斜向腳趾，若是足踝的毛病，針尖可斜向病灶的地方。

上方 (a) 到 (p) 為 陷谷 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}