(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治坐骨神經痛〕：環跳配殷門、陽陵泉、委中、崑崙，治療坐骨神經痛。(c).〔治遍身風疹〕：環跳配風池、曲池，治療遍身風疹。 (d).〔治腿腳風寒濕痹〕：環跳配居髎、委中、懸鐘，治療腿腳風寒濕痹。(e).〔治髀樞中痛不可舉〕：環跳、束骨、交信、陰交、陰舍。(f).〔治脛痛不可屈伸〕：環跳、內庭。(g).〔治足麻痹〕：環跳、陰陵泉、陽輔、太谿、至陰。(h).〔治腿膝酸疼痛〕：環跳、陽陵泉、丘墟。(i).〔治腿股酸痛〕：環跳、居髎、陽陵泉。(j).〔治半身不遂(下肢) 〕：環跳、陽陵泉、足三里、崑崙、解谿。(k).〔治股外側皮神經痛〕：環跳、風市、中瀆、陽陵泉。(l).【古人配穴經驗—治坐骨神經痛之要穴】：環跳穴為治療坐骨神經痛之要穴，這是因為坐骨神經痛之症狀為腰連腿痛，腿股為其主要病所，其病痛一般多沿太陽、少陽經走向，自腰部向下延伸，環跳穴正值足太陽、足少陽之交會，歷代醫家遂以之為治療主穴《玉龍歌、雜病穴法歌》，環跳配合居髎或風市、行間效果益佳，委中點刺更好。(m).【古人配穴經驗—治腿股痠軟、腿痛】：環跳穴除治療坐骨神經痛外，對於腿腳，尤其是大腿部分之病痛有較好療效，環跳配後谿、陰市腿股痠軟、腿痛《勝玉歌、百症賦》效果均佳。(n).〔治坐骨神經痛〕：環跳穴配陽陵泉、懸鐘，治坐骨神經痛。(o).〔治下肢麻痺，癱瘓〕：環跳配風市、足三里、委中、絕骨，治下肢麻痺，癱瘓。(p).〔治蕁麻疹〕：環跳配曲池、血海、足三里、三陰交，治蕁麻疹。(q).【特殊經驗—治坐骨神經痛特效】：治療坐骨神經痛，環跳確為一般常用特效穴道。楊維傑中醫師以其他穴來取代，效果之佳較環跳有過之而無不及。此法在施針的時候以經絡走向為前提，如病痛偏太陽經走向（大腿後面），可以『後谿，腕骨』為主針，如病痛為少陽經走向（大腿側邊），如再能就經絡加針牽引，效果更好，如疼痛嚴重，則可於委中點刺（太陽經）或陽陵泉（少陽經）點刺出血，尤其特效。(r).【古典針灸治療—回陽九針：急救穴】：環跳穴為回陽九針之一，屬於急救穴之一，對於『暈厥休克、肢冷脈伏、陽虛欲脫、口噤不開、不能言語』等危證，有回陽救逆之功效。(s).【特效臨床經驗—治腰腿膝部酸痛、坐骨神經痛主穴】：環跳穴是膀胱經與膽經的交會穴，因此是『腰腿膝部酸痛、坐骨神經痛』的主穴。這是因為坐骨神經與膀胱經、膽經的經絡走向相似，故坐骨神經痛主要是膀胱經與膽經受到侵犯。(t).【特效治療穴組—環跳、陽陵泉：治坐骨神經痛】：環跳穴常與陽陵泉(膽經)相配，成為馬丹陽天星十二穴中的一組穴，經驗上言，治坐骨神經痛時，兩穴配合使用，效果常會加倍。(u).【臨床統計－治急性腰扭傷痊癒率達92%】：根據張成國醫師在臨床上治療急性腰扭傷的統計中，針刺『陽谷、扭傷穴、委中、腎兪、環跳、人中、命門』等穴，其痊癒率達92%，不僅疼痛消失，而且無不良的副作用，實在是簡單又經濟的治療方法。

上方 (a) 到 (u) 為 環跳 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}