(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。(b).〔治唾血，振寒，嘔血〕：太淵配神門治療唾血，振寒，嘔血上氣。(c).〔治無脈症〕：太淵配內關、衝陽、三陰交治療無脈症。(d).〔治肋間神經痛、咳嗽，頭身痛〕：太淵配列缺，可治肋間神經痛、咳嗽、頭身痛。(e).〔治嘔血上氣〕：嘔血上氣：太淵、神門。(f).〔治缺盆腫〕：缺盆腫：太淵、商陽、足臨泣。(g).〔治無脈症〕：無脈症：曲池、內關、太淵、合谷、足三里。(h).〔治肘痛〕：太淵穴配尺澤，治肘痛。(i).〔治胸痛、心痛、心悸〕：太淵穴配內關、神門，治胸痛、心痛、心悸。(j).〔治脈搏有異常變動〕：太淵為脈之總會，脈搏有變動時可取之。(k).【特效臨床治療－治傷風感冒咳嗽】：傷風感冒之咳嗽，太淵配合四時分刺法，有卓著療效。(l).【古典針灸治療－原絡配穴：治咳嗽，頭痛】：太淵配偏歷為『原絡』配穴，治療外感咳嗽，頭痛。(m).【古典針灸治療－原絡配穴：太淵配偏歷治喘咳咽痛、兩乳痛，痰結膈中，心胸脹】：五臟無原穴，以兪代原，因此太淵穴為肺經原穴，是肺經顯三焦原氣最強之所在，治療『喘咳咽痛、兩乳痛，痰結膈中，心胸脹』等症，皆可先刺太淵，再刺大腸絡穴偏歷。這是主客原絡刺法，有經絡互通的效用。(n).【古人配穴經驗－治風痰咳嗽】：太淵穴配合列缺，治風痰咳嗽，氣刺兩乳．偏正頭痛(王龍歌、席弘賦)。(o).【臨床治療經驗－治角膜炎】：治療角膜炎，可針太淵穴配上膽經之滎穴俠谿及風池與膀胱經攢竹等穴，療效很好。(p).【古典針灸治療－虛則補其母：治一切肺虛症狀】：太淵穴為肺經兪穴，屬土，土可生金，所以太淵穴為肺經母穴，按照「虛則補其母」之原理，凡一切肺虛症狀，補之有效，凡一切肺經所經過之症候下針皆有效。(q).【特殊經驗案例－治靜脈炎粗硬】：一男子，左側大腿內側疼痛已三週，左膝伸屈困難，在他處經真針灸治療10餘次，症狀無明顯好轉，經診斷為左大腿內側沿大隱靜脈處有明顯壓痛，觸之局部靜脈血管較粗硬。因靜脈炎係脈管疾患，所以取八會穴脈會『太淵』。施以瀉法，行針時令患肢活動，並囑患者回家後做局部熱敷，針後左下肢活動自如，疼痛消失，共針2次痊癒。(r).【臨床治療經驗－治所有血脈之病：無脈症、血液循環障礙、心律不整、動靜脈炎、血管硬化或靜脈曲張】：太淵穴除了是原穴外，還是八會脈之一，因為脈會太淵，所以凡是血脈之病，皆可使用太淵來治療，例如：『無脈症、血液循環障礙、心律不整、動靜脈炎、血管硬化或靜脈曲張』。(s).【特效臨床治療－太淵列缺治頭痛】：因為脈會太淵，所以凡是血脈之病，皆可使用太淵來治療，所以太淵穴對於血管收縮擴張不良之疾病，例如：『偏頭痛、酒皶鼻』等，皆有療效。古人云：『列缺頭痛及偏正，重瀉太淵無不應』，故在治療頭痛時，常用『太淵、列缺』兩穴，來穩定血管協調其恢復收縮與擴張的正常功能。(t).【臨床治療經驗－治老年人頭昏】：對於『老年人頭昏』，在臨床經驗上，可藉由針刺太淵穴，來補肺氣並改善血循障礙，以達到療效。

上方 (a) 到 (t) 為 太淵 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}