(a).【任脈主治疾病】：任脈腧穴主治『腹、胸頸、頭面的局部病症，及相應的內臟器官病症，少數腧穴有強壯作用或可治療神志病』，例如：『疝氣，帶下，腹中痞塊等症』。(b).〔治浮腫〕：水分、脾兪、三陰交。(c).〔治水腫〕：水分、復溜。(d).〔治腹滿虛脹〕：水分、水道、足三里、三陰交。(e).【水病（腎臟炎）之特效穴—治腎臟炎、腹水要穴】：水分穴為水病（腎臟炎）之特效穴，尤其是腹水，更為要穴，但宜灸不宜針，常水分配脾兪、肺兪、足三里、三陰交治腹水、水腫。(f).【古人配穴經驗—治水腫】：水分穴治水腫（包括四肢及面皆浮腫），可水分配氣海《席弘賦》或復溜《雜病穴法歌》，也可配陰陵泉《百症賦》並用，均有極佳療效。(g).【古人配穴經驗—治腹水】：水分穴治腹水，可水分配建里《天星秘訣》、水道《醫宗金鑒》、或內庭。(h).【臨床經驗—治水分代謝異常的疾病】：臨床上，水分穴常用來治療『水分代謝異常的疾病』，例如：各種體液和水份的積聚。(i).【臨床經驗—治肥胖症、濕熱病、內分泌不平衡、水腫、小便不利、泄瀉、痰飲】：臨床經驗上，水分穴治療『肥胖症、濕熱病、內分泌不平衡、水腫、小便不利、泄瀉、痰飲』等等水分代謝異常者，皆有療效。(j).【臨床經驗—治水腫症特效】：水分穴為行針指要穴之一，對於『水腫症』有特效。《行針指要歌》：『針風，先向風府百會中。或針水，水分俠臍上邊取。或針結，針著大腸泄水災。或針勞，須向膏肓及百勞。或針虛，氣海丹田委中奇。或針氣，膻中一穴分明記。或針嗽，肺兪風門須用灸。或針痰，先針中脘三里間。或針吐，中脘氣海膻中補；翻胃吐食一般醫，針中有妙少人知』。(k).【臨床經驗—治上腹部疾患—胃下垂，腹脹及肥胖症】：臨床上，水分為治療上腹部疾患的常用穴之一，尤其對於『胃下垂，腹脹及肥胖症』等。(l).【臨床經驗—治胃下垂】：灸對虛症最好，故臨床上對於胃下垂者除了灸五柱穴(中脘、巨闕、下脘、左梁門、右梁門)外，可再灸水分以加強療效。(m).【臨床經驗—水分陰交為減胖常用穴】：肚臍上1寸為水分，水分為治療上腸胃道疾患及減胖的常用穴之一，因為古人言胖人多濕，水即濕也，而水分具有調理濕的作用，故水分可用以減胖。肚臍下1寸為陰交，臨床上較少用，由於穴道的作用與經絡的作用一致，所以陰交雖然用的少，但在減胖方面仍可用的到。一般肥胖的人常胖在肚臍周、小腹或腰兩側，而肚臍周圍的肥胖除了常用水分外，還可用陰交。(n).【水腫急救穴】：水腫急救，莫如針水分出水三分之二，脹上至臍，腹部無水時，急用血竭末塗數針孔，即可止水漏出。待三日後在看情形予以治療。

上方 (a) 到 (n) 為 水分 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}