(a).【心包經主治疾病】：心包經腧穴主治『心、胸、胃、神志病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『心痛，胸悶，心悸，心煩，癲狂，腋腫，肘臂攣急，掌心發熱等症』。(b).〔治腕下垂〕：大陵配神門、列缺治療腕下垂。(c).〔治癲狂〕：大陵配太衝、豐隆治療癲狂。　(d).〔治口臭〕：大陵配內關、人中治療口臭。(e).〔治心悸〕：大陵配心兪、膈兪治療心悸。(f).〔治短氣〕：尺澤、大陵。(g).〔治喉痹嗌乾〕：：偏歷、大陵。(h).〔治心痛〕：上脘、大陵。(i).〔治小便赤如血〕：關元、大陵。(j).【治心經疾病、並可鎮靜】：大陵為心包絡兪土，陰經是『以兪代原』的，所以大陵也是原穴。此外心包是心主之外衛，所以也能主治有關心經相關的疾病。而且大陵是心包經的代表，所以反應特別強，列入孫真人十三鬼穴，故針刺大陵穴有鎮靜調節的作用。(k).【古人配穴經驗—治心臟病要穴】：大陵穴為心包經兪穴，也是原穴，為治療心胸病要穴《通玄指要賦》，此外大陵配內關，心兪治心臟病。(l).【回陽九針—治失眠、精神病】：大陵穴為回陽九針之一孫真人十三鬼穴之一，鎮靜性極強，對於失眠有療效。而且大陵配神門、人中、百會可治精神病。(m).【古人配穴經驗—治鵝掌風、心悶瘡痍】：根據「諸瘡痛癢，皆屬於心」的原理，針大陵穴配合勞宮穴，可治療鵝掌風及心悶瘡痍《玉龍歌、玉龍賦》。(n).〔治全身風疹瘡疥〕：大陵加風門、曲池、肩貞可治全身風疹瘡疥。(o).【古人配穴經驗—治腹痛】：大陵穴配外關可治腹痛《玉龍歌》。(p).〔治便秘腹痛〕：大陵穴配支溝可治便秘腹痛。(q).【古人配穴經驗—治口臭特效】：大陵穴為治療口臭特效要穴《玉龍歌、玉龍賦、勝玉歌》，臨床大陵配人中穴應用，效果更佳。(r).【臨床經驗—治足跟痛】：經驗上，大陵穴為治療足跟痛的有效穴之一。這是根據相應部位與下病上取的原理。(s).【臨床經驗—治正中神經受壓迫之腕管症候群】：大陵穴可治療『因為正中神經受壓迫所引起腕管症候群』，臨床上有不錯的療效，但為了避免過度扎針而造成肌肉纖維化或發炎，可與內關輪流使用。(t).【臨床經驗—治鹅掌風特效】：臨床上可勞宮配大陵治療鵝掌風，可以立刻止癢，一般治療數次即可痊癒。勞宮大陵治鹅掌風特效。針刺後輕捻數分鐘，手掌內的瘡癢會即刻停止。經云「諸痛瘡癢，皆屬於心」。【中醫病名解釋】：鵝掌風：鵝掌風是指發生於指、趾間及掌蹠部位皮膚的皮膚癬菌感染，又稱為手癬、足癬、腳氣。患者症狀為：『患了手癬會常常感到瘙癢，手部皮膚還會出現丘疹、水皰、紅斑和脫屑。初起為小片，隨後損害逐漸擴大，界線清楚。時間長了，手部皮膚會變得粗糙、乾燥、增厚，還可伴有皸裂和出血』。(u).【臨床經驗—治失眠特效】：大陵治失眠有特效。在痛症一時無法制止時，先強刺激合谷和足三里，在對大陵用中等刺激，患者會即刻呵欠想睡，不一刻就會熟睡。如此亦可使神經鎮靜下來，減輕疼痛苦楚。(v).【治心悸、胸悶、腹痛與口臭】：大陵穴常用於治療『心悸、胸悶、腹痛與口臭』，這是古典醫理認為，因為心包經與三焦經互為相表裡，故大陵穴可透過三焦經而影響上焦、中焦與下焦。故有清利三焦溼熱的作用，所以能夠治療胸悶、口臭與腹痛。(w).【清心降火—治口臭】：臟腑內熱壅盛，蘊積於胸膈之間，往往發生口臭。用循經遠隔刺法，瀉大陵穴以清心降火，可消除口臭。(x).【孫真人十三鬼穴—可輕刺激興奮神經，重刺激鎮靜神經】：大陵穴為孫真人十三鬼穴之一，它位在人體手部神經密集且知覺敏感之處，輕微的針刺激即可興奮神經中樞，恢復人體機能，但若將大陵穴採用重刺激針刺，則又可達到鎮靜中樞神經的功效，所以臨床上常用來治療『卒中，暴死，虛脫、癲狂如神靈所附及憂鬱症』等病，效驗迅速，確有起死回生之功。(y).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治腳跟痛】：根據董氏針灸左右手足對應針法的理論，通過接經作用，大陵穴亦為治療腳跟痛之要穴。

上方 (a) 到 (y) 為 大陵 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}