(a).【督脈主治疾病】：督脈腧穴主治『腰骶、背、頭項、局部病症及相應的內臟病，部分腧穴可治神志病、熱病等』，例如：『脊柱強痛，角弓反張等症』。(b).〔治癲癇〕：啞門配人中、後谿、豐隆治療癲癇。(c).〔治先天性大腦發育不全〕：啞門配大椎、內關、足三里、四神聰治療先天性大腦發育不全。(d).〔治失語〕：啞門配廉泉、神門治療失語。(e).〔治頭重〕：啞門、通天、跗陽。(f).〔治舌緩不語〕：啞門、關衝。(g).〔治舌強〕：啞門、少商、魚際。(h).〔治癲癎〕：啞門、人中、後谿。(i).〔治聾啞〕：啞門配廉泉，耳門，聽宮，聽會，翳風，合谷治聾啞。(j).〔治中風失音不語〕：啞門配湧泉，治中風失音不語，又治中風不語。(k).【古人配穴經驗—開神竅，治失語】：啞門穴因有通經絡，開神竅，治失語症之功能，故取名啞門，啞門配關衝治舌緩不語《百症賦》。(l).【特殊臨床經驗—治療喉痛特效】：針刺啞門向喉嚨方向刺針治療喉痛，效果極佳，常有立止之效。(m).【臨床經驗—治療聾啞】：只針啞門一、二穴或只針1、2次，並不容易使幼年即因聾致啞無殘餘聽力之聾啞人聽見聲音說話。必須『啞門配合耳門、聽宮、聽會、翳風、風池、風府、合谷、中渚』等穴，一般能提高聾啞病人的聽力，特別是對有殘餘聽力的效果比較明顯，聽力提高後，再練習說話就比較方便，然後邊治聾邊練習說話，這樣就可取得一定的療效。(n).【臨床經驗—治衂血不止、頭痛(高血壓，緊張性，感冒)】：臨床上，啞門穴除治療督脈之為病，項急強痛外，對於『諸陽熱盛，衂血不止，高血壓性頭痛，緊張性頭痛，感冒的後頭痛』，有很好的療效。(o).【回陽九針—治療中風、尸厥、不省人事】：啞門穴亦為回陽九針之一，對於中風，尸厥，癲疾不省人事也有療效。(p).【回陽九針—腦中風昏迷的局部取穴】：臨床上，啞門穴為回陽九針之一，能治療『卒然昏倒，不醒人事，肢冷脈伏陽虛欲脫，口噤不開』等危險，常用於腦中風不省人事的局部取穴，遠處取穴可用湧泉。【中醫病名解釋】：口噤（音ㄎㄡˇ　ㄐㄧㄣˋ）：口緊閉，也就是口閉而難張為噤。會造成口噤的多種原因，(1).若口噤不語為痙；(2).若是卒不能語，手足不遂而口噤者，為腦溢血等中風症狀；(3).若小兒口噤兼角弓反張者，為驚風。(q).【回陽九針—治言語澀滯、啞病、中風、癲疾、魂迷，不省人事、舌病】：啞門為督脈和陽維脈的交會穴，可瀉熱毒，不但可主治『言語澀滯及啞病』，且可治『中風，癲疾，尸厥，暴死，不省人事以及舌病』，是回陽九針穴之一。【中醫病名解釋】：尸厥：尸同屍，屬於中醫的厥證之一(突然昏倒，不省人事，手足厥冷的病證)。中醫的厥證種類共分七種：『尸厥、氣厥、血厥、痰厥、食厥、薄厥、煎厥』，其中的尸厥的症狀：『突然昏倒不省人事，並見四肢冰冷，皮膚起雞皮疙瘩，頸面部青暗，精神恍惚，或錯語忘言，牙關緊閉，頭暈目眩，呼吸微細欲絕，脈搏微弱，症狀十分危急』，歷史上有名的扁鵲治療尸厥案例：『有一次，扁鵲路過虢(ㄍㄨㄛˊ)國，見到那裏的百姓都在進行祈福消災的儀式，就問是誰病了，宮中術士說，太子死了已有半日了。扁鵲問明瞭詳細情況，認為太子患的只是一種突然昏倒不省人事的『屍厥』症，鼻息微弱，像死去一樣，便親去察看診治。他讓弟子磨研針石，刺百會穴，又做了藥力能入體五分的熨藥，用八減方的藥混合使用之後，太子竟然坐了起來，和常人無異。繼續調補陰陽，兩天以後，太子完全恢復了健康。從此，天下人傳言扁鵲能『起死回生』，但扁鵲卻解釋說，他並不能救活死人，只不過能把應當活的人的病治癒罷了』。

上方 (a) 到 (q) 為 啞門 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}