(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治偏頭痛〕：懸釐配外關、風池、太陽治療偏頭痛。(c).〔治面癱，面腫〕：懸釐配頰車、地倉、顴髎、人中治療面癱，面腫。(d).〔治癲疾〕：懸釐、束骨。(e).〔治三叉神經痛〕：懸釐、水溝、迎香、下關、合谷。(f).〔治三叉神經痛〕：懸釐配水溝、迎香、下關、合谷治三叉神經痛。(g).【臨床經驗—治偏頭痛的遠端與局部穴組：膽經及三焦經】：偏頭痛侵犯少陽經，故治療偏頭痛時常用『膽經及三焦經』。臨床上對偏頭痛病的遠部取穴常用膽經的『陽陵泉穴、足臨泣穴及絕骨穴』和三焦經的『液門穴、中渚穴及外關穴』。局部取穴則常用膽經的『瞳子髎穴，懸顱穴及懸釐穴』和三焦經的『耳門穴，絲竹空穴及耳和髎』等穴。故和髎穴為偏頭痛常用的局部取穴之一。(h).【臨床經驗—治偏頭痛，梅尼爾氏症】：懸釐穴為偏頭痛，梅尼爾氏症局部取穴之一。(i).【臨床經驗—治頭正面之頭痛：大腸經及胃經】：一般治療頭痛時，對於頭正面之頭痛疼痛，因其侵犯陽明經，故選用大腸經及胃經。(j).【臨床經驗—治側頭痛：三焦經、膽經】：對於侵犯少陽經的側頭痛，則選用三焦經(髮際下偏頭痛)或膽經(髮際上偏頭痛)。(k).【臨床經驗—治偏正頭痛：胃經】：對於頭痛為偏正頭痛(即頭痛區域在正頭及側頭時)，則選用胃經來治療，這是因為胃經循行於頭臉部正面外，又可至側頭的頭維穴，且和膽經相交，故可用胃經治療偏正頭痛。(l).【臨床經驗—治側頭痛：三焦經、膽經的局部取穴】：治療偏頭痛時，三焦經局部取穴常用『絲竹空，耳門及角孫穴』；膽經局部取穴常用『瞳子髎、率谷、聽會及風池穴』。懸釐穴則較少用，但臨床上懸釐穴可做為替代常用穴之選穴。

上方 (a) 到 (l) 為 懸釐 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}