(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔治熱病昏迷〕：少澤配人中、湧泉治療熱病昏迷。(c).〔治乳汁少〕：少澤配天池、乳根治療乳汁少。(d).〔治咽喉腫痛〕：少澤配魚際、扶突治療咽喉腫痛。(e).〔治瘧寒汗不出〕：少澤、復溜、崑崙。(f).〔治胬肉攀睛〕：少澤、肝兪。(g).【中醫病名解釋】：胬肉攀睛：ㄋㄨˇ：即是現代醫學的『翼狀胬肉』，這是眼科常見病和多發病，是受外界刺激而引起的一種慢性炎性病變，單眼或雙眼受犯。臨床上常見患者的大眼角長出一塊肉樣組織，因其形狀酷似昆蟲的翅膀故名為『翼狀胬肉』，中醫稱為『胬肉攀睛、攀睛』。翼狀胬肉的原因至今還不清楚，一般認為本病與長期野外工作，受風沙、塵土、冷、熱刺激及日光照射有關。同時工作過度勞累、睡眠不足和結膜的慢性炎症也是誘發因素。尤其是那些經常在戶外勞動的漁民、農民、海員，翼狀胬肉的發生率就更高。翼狀胬肉除影響美觀外，隨著胬肉逐步向角膜中心方向推進還可以引起角膜散光，一旦伸展至瞳孔區，則可嚴重妨礙視力，大的翼狀胬肉可影響眼球的運動。(h).〔治婦人乳腫〕：處方1：少澤、太陽。處方2：少澤、（足）臨泣。(i).〔治乳汁分泌不足〕：少澤、乳根、膻中、合谷。(j).【井穴可急救-治中風，暴卒，昏沉，痰涎壅盛，不省人事】：少澤穴為井穴，亦有急救之效，凡遇初中風，暴卒，昏沉，痰涎壅盛，不省人事，急以三稜針點刺，配合其它井穴少商、商陽、關衝、少衝、中衝同時出血，有起死回生之功。(k).〔治乳汁分泌不足，乳癰〕：少澤穴配乳根、膻中、合谷治乳汁分泌不足，乳癰。(l).〔治前臂神經痛〕：少澤配液門、三里、五里治前臂神經痛。(m).〔治喉痛及三叉神經痛〕：少澤穴點刺出血對喉痛及三叉神經痛有鎮定止痛之效。(n).【古人配穴經驗—可開竅通乳-治乳病及通乳要穴】：少澤穴有開竅通乳作用，常用為治療乳病及通乳要穴《玉龍歌、玉龍賦、醫宗金鑒》。(o).【古人配穴經驗—治攀晴(翼狀胬肉) 】：少澤配肝兪，治攀晴《百證賦》。(p).【中醫病名解釋】：攀睛：即是現代醫學的『翼狀胬肉』，這是眼科常見病和多發病，是受外界刺激而引起的一種慢性炎性病變，單眼或雙眼受犯。臨床上常見患者的大眼角長出一塊肉樣組織，因其形狀酷似昆蟲的翅膀故名為『翼狀胬肉』，中醫稱為『胬肉攀睛、攀睛』。翼狀胬肉的原因至今還不清楚，一般認為本病與長期野外工作，受風沙、塵土、冷、熱刺激及日光照射有關。同時工作過度勞累、睡眠不足和結膜的慢性炎症也是誘發因素。尤其是那些經常在戶外勞動的漁民、農民、海員，翼狀胬肉的發生率就更高。翼狀胬肉除影響美觀外，隨著胬肉逐步向角膜中心方向推進還可以引起角膜散光，一旦伸展至瞳孔區，則可嚴重妨礙視力，大的翼狀胬肉可影響眼球的運動。(q).【臨床經驗—治五十肩，當手臂上舉與外展時感到疼痛】：臨床上治療『五十肩，當手臂上舉與外展時感到疼痛』的患者，這表示小腸經受到侵犯，所以常用小腸經來治療，如果屬於急性發作，疼痛異常，常採用井穴少澤穴來治療。(r).【古典針灸治療—井穴治急性病：治臂外後廉痛，手肘外側後路疼痛，肩膀痛，項痛不可回顧，頸痛，喉痛，耳聾目黃】：少澤穴是小腸經的井穴，也是小腸經的起穴，井穴是氣血的來源，即「所出為井」，臨床上針對急性病有很好的療效，如『臂外後廉痛，手肘外側後路疼痛(鑑別比較：若是手肘外側前路疼痛取大腸經，中路疼痛則取三焦經)，肩膀痛，項痛不可回顧，頸痛，喉痛，耳聾目黃』等症。(s).【古典針灸治療—與心經互為表裡：可治各種急性炎症】：少澤屬小腸經，為六陽經溜注穴，與手少陰心脈相接而又為表裡。心經有一支脈，運行體表肌肉，他的起點接近少澤，所以刺少澤，針感會放射到很遠部位，因此，可以治療各種急性炎症。

上方 (a) 到 (s) 為 少澤 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}