(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔治上肢痠麻，五十肩〕：秉風配肩髃、外關、臂臑治療上肢痠麻，五十肩。(c).〔治咳嗽咯痰〕：秉風配太淵、肺兪治療咳嗽咯痰。(d).〔治項背疼痛不適〕：秉風配天宗、天柱治療項背疼痛不適。(e).〔治肩痛不可舉〕：天容、秉風。(f).【臨床經驗—治緊張性頭痛、高血壓頭痛、後頭痛、肩背痛、落枕產生的肩背酸痛】：臨床上秉風穴是治療『緊張性頭痛、高血壓頭痛、後頭痛、肩背痛、落枕產生的肩背酸痛』等，為常用的局部取穴之一。(g).【臨床經驗—治中風後遺症、強壯其手臂活動】：對於中風後遺症的病人，手臂活動部靈活，秉風穴是常用的局部取穴之一，可以強壯其手臂活動的能力。(h).【臨床經驗—肩胛骨～肩井疼痛的針灸取穴：小腸經、膽經、三焦經】：肩峰與大椎的連線中點為肩井，屬膽經。肩井下1寸為天髎穴，屬三焦經。天髎穴下至肩胛骨處皆為小腸經的循行區域；故『靠近肩胛骨的肩膀痛，須重用小腸經』；『靠近肩井的肩膀痛，須重用膽經』，『若疼痛處介於二者之間則重用三焦經』。整體而之，針灸的治療首重辨清不適的部位所在，選擇其所適過的經絡，再重用此經的穴道配合適當的手法，而達到『經之所過、主治所在』的療效。

上方 (a) 到 (h) 為 秉風 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}