(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治頭痛目眩〕：五處配行間、率谷治療頭痛目眩。(c).〔治小兒驚風〕：五處配印堂、太衝治療小兒驚風。(d).【中醫病名解釋】：小兒驚風(Febrile Convulsion)：是以四肢抽搐、搖頭瞪眼、喚之不醒、拳頭緊握、身體拱成弓形的角弓反張、並有可能出現眼球向上翻白、口吐白沬、大小便失禁為特徵的一種病證，嚴重者可出現神志不清，故又有『驚厥』之稱，民間多稱『抽風』。驚風有『急驚風』與『慢驚風』兩種。急驚風：是指小兒因為突然受刺激、被嚇一跳、發高燒而出現抽筋的現象。慢驚風：俗稱所謂「發羊吊」，即癲癇症就是了。 「癲」指神經失常，「癇」指抽筋。本病以1-5歲嬰幼兒為多見，年齡越小，發病率越高。 這是因為小孩的神經系統調控抑制和興奮的能力比大人弱得多，因此一遇有感染、高熱等病症時即會抽風。(e).〔治脊強反折、瘛瘲、癲疾、頭痛〕：五處、身柱、委中、委陽、崑崙。(f).〔治汗出寒熱〕：五處、攢竹、上脘。(g).〔治頭痛〕：五處配百會、上星、風池、合谷、後谿治頭痛。(h). 〔治癲癎〕：五處配心兪、巨闕、合谷、太衝治癲癎。(i).〔治眼睛、額頭疾病〕：臨床上五處穴較少用，而常被眉衝、通天、睛明、攢竹等穴所取代，用以治療眼睛、額頭的毛病，這是因為同為膀胱經的穴道作用和經絡作用是一致的。(j).【臨床經驗—治目視不明，前頭痛、頭暈，頭痛戴眼、癲癇】：五處穴臨床上除了可以治療膀胱經所主治的病症之外，對於『目視不明，前頭痛、頭暈，頭痛戴眼(眼前如有東西罩住的感覺)以及癲癇』等，都有療效。

上方 (a) 到 (j) 為 五處 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}