(a).【任脈主治疾病】：任脈腧穴主治『腹、胸頸、頭面的局部病症，及相應的內臟器官病症，少數腧穴有強壯作用或可治療神志病』，例如：『疝氣，帶下，腹中痞塊等症』。(b).〔治小兒遺尿〕：中極配三陰交治小兒遺尿，配腎兪、陰陵泉亦治小便滑數。(c).〔治尿閉〕：中極配陰陵泉、湧泉、照海，治尿閉。(d).〔治遺尿、遺精、陽萎、月經不調〕：中極配腎兪、關元、三陰交治遺尿、遺精、陽萎、月經不調。(e).〔治赤白帶下〕：中極穴，治赤白帶下(f).〔治癃閉〕：中極配三陰交、陰陵泉，可治癃閉。(g).〔治手術麻醉後尿瀦留〕：中極配陰陵泉加電針治療手術麻醉後尿瀦留者。   (h).〔治陽痿，遺精〕：中極配橫骨、命門、腎兪、氣穴，可治療陽痿，遺精。(i).〔治濕熱下注膀胱之癃閉〕：中極配曲骨，用七條白頸蚯蚓加七棵蔥白錘漿冷水調敷穴上，主治濕熱下注膀胱之癃閉。(j).〔治屍厥〕：關元、中極。(k).〔治小便不利、失精〕：中極、蠡溝、漏谷、承扶、至陰。(l).〔治胎衣不下〕：肩井、中極。(m).〔治月水斷絕〕：腎兪、中極、合谷、三陰交。(n).〔治遺精、陽萎、早洩〕：中極、橫骨、陰陵泉。(o).〔治遺尿〕：中極、三陰交。(p).〔治痛經〕：中極、地機。(q).〔治婦人赤白帶下〕：中脘、氣海、中極。(r).【強壯要穴】：中極、關元、氣海都是強壯要穴，要常溫灸。(s).【治婦科病及泌尿生殖系統】：中極穴為足三陰（脾、肝、腎）與任脈之交會，又為膀胱經募穴有培元助氣化、清利濕熱作用，對於婦科病及泌尿生殖系統病皆有療效，對於下元虛損之病亦有效果。(t).【古人配穴經驗—治胎衣不下】：中極配三陰交治婦人胎衣不下《針灸大成》，中極配肩井亦可治婦人胎衣不下《針灸大成》。(u).【古人配穴經驗—治月經閉止、月經斷絕】：中極穴治月經閉止有效，中極配腎兪、合谷，三陰交可治月經斷絕《針灸大成》。(v).【古人配穴經驗—治子宮肌腫、崩漏】：中極穴對於子宮肌腫、崩漏血塊，亦有療效《玉龍歌、玉龍賦》。(w).【古人經驗—孕婦禁灸】：《外臺秘要》：謂孕婦不可灸（亦不宜針）。(x).【兪募配穴—治膀胱功能失常病變】：中極配膀胱兪為『兪募』配穴，主治膀胱功能失常病變。(y).【募合配穴—治小便不暢，失禁】：中極配委中，為『募合』（下合穴）配穴，主治小便不暢，失禁等。(z).【膀胱經募穴—治膀胱經慢性病變(坐骨神經痛、慢性膀胱炎、女子的痛經、月經不調和小便不順)】：中極穴為膀胱經的募穴，由於募穴為五臟六腑之氣所結聚之處，故中極穴對於膀胱經循行路徑上的『長期慢性病變』，有很好的療效。臨床上，對於『坐骨神經痛、腰背痛、慢性膀胱炎、女子的痛經、月經不調和小便不順』，皆可灸中極，而有顯著緩解作用。由於是募穴，對於慢性疾病，可灸至數百壯，療效顯著。(aa).【募穴交會穴—各種婦女病、清熱化濕、疏肝解鬱、滋陰健脾、補腎】：中極為膀胱募穴，又是脾、腎、肝經、任脈四脈的交會穴。從互通的關係來看，不但可治療各種婦女病。且具有清熱化濕、疏肝解鬱、滋陰健脾、補腎等作用。臨床治病時可配合『濕熱者可用針刺，虛寒者可用溫灸』的實瀉虛補的針法。(bb).【臨床經驗—治渾身倦怠】：早晨睡醒時，覺得渾身倦怠，可灸中極。(cc).【臨床經驗—治女性不孕症、月經不調、經痛】：中極穴臨床經驗上，『女性子宮虛寒症的不孕症，月經不調和經痛』，是因為氣血虛弱而造成血虛經痛和不孕症。臨床上，灸中極有顯著的療效。(dd).【臨床經驗—治男子陽萎早泄、夢遺、滑精】：臨床上，中極穴對於男子的『陽萎早泄、夢遺、滑精』，效果不錯。對於這些慢性病，針灸的療效可補充中西藥物治療的不足處，但需要耐心以收顯著功效。(ee).【臨床經驗—治泌尿系統疾患(攝護腺炎、肥大，膀胱炎)】：中極穴是膀胱經的募穴，舉凡泌尿系統的疾患，例如：『攝護腺炎，攝護腺肥大，膀胱炎』等症在臨床上有顯著的療效。(ff).【臨床經驗—中極、關元、氣海交替使用】：中極、關元、氣海皆屬任脈，因中極位置較低，不易扎針，且靠近生殖器，一般人不喜歡，故常被關元、氣海所取代。臨床上，此三穴可輪流使用，以避免對某一穴道過度扎針而造成肌肉發炎或纖維化。(gg).【臨床經驗—治子宮、膀胱疾患的局部特效穴】：就療效而言，越是靠近某一臟腑的穴道，其對此臟腑的療效就越佳，例如治療：『子宮、膀胱疾患』，中極傳統上是治療婦科疾病的要穴，此外因為中極是膀胱的募穴，故也是治療膀胱的要穴。(hh).【臨床經驗—治骨盆腔疾病(膀胱、子宮及生殖器病)】：中極對於骨盆腔的疾患，例如：『膀胱、子宮及其他生殖器病患』等，有不錯療效(ii).【臨床經驗—治卵巢與輸卵管的局部選用穴】：『中極及子宮穴』傳統上是治療『卵巢與輸卵管』的局部治療選用穴，有不錯的療效。（中極旁開3寸處為子宮穴）(jj).【臨床經驗—治不孕症特效】：根據文獻的記載與徐清風中醫師的臨床經驗，不孕症常用：『內關(心包經)、支溝、外關(三焦經)』，再配上局部取穴：『任脈的中極、關元、子宮穴』並加以溫針來治療，只要無器質性病變的不孕者，臨床效果佳、特效，可調整內分泌、穩定神經、改善組織器官的生理功能且不具危險性。

上方 (a) 到 (jj) 為 中極 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}