(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治足下熱，不能久立〕：條口配足三里、承山、承筋治足下熱，不能久立。(c).〔治凍結肩〕：條口配肩髃、肩髎治療凍結肩。(d).〔治足下熱、不能久立〕：條口、三里、承山、承筋。(e).〔治下肢麻痺，小腿和踝部腫痛〕：條口配環跳、風市、足三里、絕骨、三陰交治下肢麻痺，小腿和踝部腫痛。(f).〔治足跖熱〕：條口配至陰、然谷、湧泉治足跖熱。(g).【古人配穴經驗—治雙足難移】：條口配懸鐘能治雙足難移《雜病穴法歌》。(h).【臨床經驗—治肩凝不舉卓效】：近年來針灸醫師多利用條口穴深針透承山，治療肩凝不舉，效果甚佳。(i).【特殊經驗—治肩痛、肘痛及食指痛卓效】：條口穴除用治肩凝不舉有效，用治肩痛、肘痛及食指痛亦均有卓效。(j).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治血壓高。心臟血管硬化、急性胃痛、急性腸胃炎、胸部發悶、肋膜炎、肺氣腫】：條口穴與董氏奇穴之四花中穴相近，點刺能治療血壓高。心臟血管硬化、急性胃痛、急性腸胃炎、胸部發悶、肋膜炎、肺氣腫。(k).【臨床經驗—條山穴治五十肩的遠端特效穴】：條口穴是治療五十肩遠端特效穴之一，配合膀胱經的承山穴，兩者組合名為條山穴（即條口透承山穴），對於五十肩症狀的緩解有顯著療效。(l).【臨床經驗—治五十肩的近端特效穴】：如果治五十肩的遠端特效穴（條口透承山穴）效果不彰時，再取由遠而近的穴道如『手四針、內關、外關、列缺、支正與局部的肩三針』等，其遠交近攻的方式對於五十肩非常有效。(m).【古代針灸理論—條口透承山穴治療五十肩，特效】：條山穴（即條口透承山穴），對於五十肩症狀的緩解有顯著療效。這主要是因為條口穴(胃經)、承山穴(膀胱經)，它可疏通胃經前面的大腸經，膀胱經前面的小腸經等氣血，因肩膀前路由大腸經所控制，後路由小腸經控制，經由條口、承山的疏導，就可緩解肩膀前路大腸經，後路小腸經的氣血循行，達到改善的療效。(n).【臨床經驗—治足膝麻木、足下熱、足緩不收、不能久立】：臨床上條口穴除了胃經循行所主治之外，對於『足膝麻木、足下熱、足緩不收、不能久立』等，皆有很好的療效。(o).【臨床經驗—條口透承山穴治療五十肩，特效】：根據臨床之經驗，針條口穴透膀胱經之承山穴，可以治療五十肩之手不能舉，因為胃經乃氣血俱多之經絡，且經過缺盆，而此處鄰近肩部，藉著針刺條口穴透承山的效果，可以達到氣血的提升，幫助病人肩部動作有力量，此時透針之方法採用針感相透。

上方 (a) 到 (o) 為 條口 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}