(a).【督脈主治疾病】：督脈腧穴主治『腰骶、背、頭項、局部病症及相應的內臟病，部分腧穴可治神志病、熱病等』，例如：『脊柱強痛，角弓反張等症』。(b).〔治脫肛〕：長強配百會、承山治療脫肛。(c).〔治小兒驚癇〕：長強配身柱治療小兒驚癇。(d).〔治癲癇〕：長強配腰奇治療癲癇。(e).〔治大小便難、淋癃〕：長強、小腸兪。(f).〔治小兒驚癎〕：身柱、長強。(g).〔治痔血〕：長強、承山。(h).〔治小腸氣痛〕：長強、大敦。(i).〔治痢疾、脫肛〕：百會、長強。(j).【治肛門病變特效－便秘、瀉痢、脫肛，痔瘡、便血】：長強穴為膽經、腎經交會，又為督脈络穴，別走任脈，兩脈交於前後陰，又因本穴近於肛門，對於肛門病變有極佳療效，不論便秘、瀉痢、脫肛，痔瘡、便血均極特效。(k).【古人配穴經驗—治痔瘡及腸風下血】：長強穴配承山清濕熱之作用，用於痔瘡及腸風下血，效果卓著《玉龍歌、賦、百症賦》，也可長強配二白穴應用，效果亦佳。(l).【古人配穴經驗—治脫肛及痔疾特效】：長強穴配灸百會之升提作用，治療脫肛及痔疾亦極特效《靈光賦、席弘賦、百症賦》，長強加配承山、大腸兪更佳。(m).【古人配穴經驗—治小腸氣痛】：長強配大敦《天星秘訣》、大杼《席弘賦》治小腸氣痛。(n).〔治肛門水泡疹〕：長強配會陽、白環兪，治肛門水泡疹。(o).【臨床經驗－治脊椎而闕，腰急強痛不可俯仰，大小便難，五痔五淋】：長強穴為督脈的起穴和絡穴，由於督脈起於會陰，經長強沿脊椎上治風府，入屬後腦，上巔，循額至鼻柱，終於齦交；故臨床上對於『脊椎而闕，腰急強痛不可俯仰，大小便難，五痔五淋』等種種督脈之為病者，都有顯著的療效。(p).【長強配百會－補陰升陽、促進直腸收縮】：長強為腎經、膽經的會穴，有收縮肛門括約肌的作用。百會為手足三陽經的會穴，能補陰升陽。二穴相配，有促進直腸收縮作用。(q).【特效治法－嬰兒腹瀉，尾閭骨跌傷】：治療『嬰兒腹瀉，尾閭骨跌傷』，溫灸長強效果很好，或揉之，酸脹會向裡外籍四周播散，頃刻即止。(r).【特效治法－治肛門疾患：消炎消腫退熱止痛】：臨床上，長強穴是用來治療肛門疾患的局部特效穴之一，具有消炎、消腫、退熱、止痛的效果。所以對於『脫肛、痔瘡、便秘、肛裂、腸風下血』者，皆有顯著療效。(s).【臨床經驗－治房事過勞而陰縮者】：臨床經驗上，長強穴對於『房事過勞而陰縮者』，也有療效。【中醫病名解釋】：縮陰症：縮陰症又稱『縮陽症』，亦稱『陽縮』或『陰縮』，是指以男性陰痿、陰囊，睾丸突然內縮，常伴有少腹疼痛為主要的臨床表現的一種疾病。此病在男子則稱『縮陽症』，是陰莖或陰囊引縮，伴有下腹拘攣疼痛的一種症候群。縮陽亦可見於女子，不過多改用『縮陰症』名之，其發病部位不僅在外陰，且大多表現為縮乳（即乳房內縮攣痛）。流行性縮陽症的典型表現主要為突發性的恐怖與焦慮。發作時病人自感生殖器官縮小、縮入，同時伴有明顯的植物神經功能紊亂，如手腳冰冷，面色蒼白，出汗、心悸、頭暈等，也可有輕度的意識障礙、幻覺等。病程經過短暫，預後大多良好。與『縮陽症』鑑別的及病有：『陽痿、隱睾症』。陽痿是指陰痿不能勃起，或勃起不堅硬不能進行性交的病症，縮陽症須與寒冷刺激，陰囊收縮，但陰痿不內縮，亦無全身症狀及少腹疼痛的生理現象相鑒別，同時亦與隱睾症相鑒別，後者因先天發育不良，睾丸未降至陰囊中，但陰痿不內縮，也無全身症狀及少腹枸攣性疼痛。縮陽症是泌尿外科急診之一，而陽痿症則屬慢性疾病。

上方 (a) 到 (s) 為 長強 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}