(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治小便不利，癃閉〕：膀胱兪配中極為『兪募』配穴，主治小便不利，癃閉。(c).〔治腰脊強痛，下肢無力〕：膀胱兪配筋縮、犢鼻治療腰脊強痛，下肢無力。(d).〔治陰部瘙癢，淋濁〕：膀胱兪配陰廉、血海治療陰部瘙癢，淋濁。(e).〔治足冷不仁〕：膀胱兪、次髎、太谿。(f).〔治尿路感染〕：腎兪、膀胱兪、陽陵泉、三陰交。(g).〔治前列腺炎〕：腎兪、膀胱兪、曲骨、三陰交。(h).【膀胱之背兪穴—調整泌尿生殖系統功能要穴】：膀胱兪穴為膀胱之背兪穴，為膀胱氣機轉輸之處，有培補下元、約束膀胱氣機，通利水道作用。是調整泌尿生殖系統功能的要穴之一。(i).〔治尿頻、尿閉、遺精、陽萎、痛經、尿路感染〕：膀胱兪配腎兪、關元、中極、陰陵泉、三陰交，可治『尿頻、尿閉、遺精、陽萎、痛經、尿路感染』。(j).〔治腰痛、腰骶痛、坐骨神經痛、下肢癱瘓、小兒麻痺後遺症〕：膀胱兪、環跳、風市、委中、足三里，可治『腰痛、腰骶痛、坐骨神經痛、下肢癱瘓、小兒麻痺後遺症』。(k).〔治小腹滿〕：單灸膀胱兪穴，對於消除小腹滿亦有功效。(l).【古人配穴經驗—治骶虛，榖食不消化】：膀胱兪穴配脾兪，可治胝虛，榖食不消化《百症賦》。(m).【臨床經驗—治膀胱炎，下背痛，女子赤白帶】：膀胱兪臨床主治，除了膀胱經循行路徑衍生的病症外，對於下焦疾患，諸如『慢性膀胱炎，下背痛，女子赤白帶』皆有療效。(n).【膀胱經之背兪穴—治泌尿生殖病要穴】：膀胱兪穴為膀胱經之背兪穴，有約束膀胱機能、通利水道的作用，是調整泌尿生殖系統功能的要穴之一。(o).【臨床經驗—治泌尿生殖病常用穴】：膀胱兪、次髎穴同位於19椎下的高度。膀胱兪常為泌尿生殖系疾患(如膀胱炎、子宮卵巢之炎症)的反應點，所以臨床上對於泌尿生殖疾病常於膀胱兪上針灸或拔罐等，其具有幫助下焦氣血循環的功能。(p).【行濕化濁，消除小腹脹滿】：溫灸膀胱兪有行濕化濁，消除小腹脹滿作用。

上方 (a) 到 (p) 為 膀胱兪 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}