(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治腳跟腫痛〕：崑崙配申脈、太谿治療腳跟腫痛。(c).〔治頭痛，驚癇〕：崑崙配後谿、風池治療頭痛，驚癇。(d).〔治鼻衄〕：崑崙配神庭治療鼻衄。(e).〔治目赤〕：太淵、陽谿、崑崙。(f).〔治踝跟骨痛〕：絕骨、崑崙、丘墟。(g).〔治小兒陰腫〕：崑崙、太谿、太衝。(h).〔治腰背痛〕：環跳、委中、崑崙。(i).〔治轉筋、目眩〕：承山、崑崙。(j).〔治穿跟草鞋風〕：崑崙、丘墟、商丘、照海。(k).〔治便毒、癰疽〕：承漿、三陰交、崑崙。(l).〔治喘逆〕：神門、陰陵泉、崑崙、足臨泣。(m).〔治咽頭結核〕：崑崙、僕參。(n).〔治足搐搦〕：崑崙、解谿、足臨泣、陷谷。(o).〔膀胱經之經穴—疏通經絡，消腫上痛，強健腰腿〕：崑崙穴為膀胱經之經穴，有疏通經絡，消腫上痛，強健腰腿作用。(p).【古人配穴經驗—治腿足紅腫、腳腕痛、腳踝痛、腳跟痛】：崑崙穴治腿足紅腫，腳腕痛《玉龍歌賦，通玄指要賦》，及腳踝痛(外踝腳跟痛)效果均佳，治腿足腫宜崑崙配申脈，大谿。治外踝痛宜崑崙配懸鐘。治腳腕痛宜崑崙配丘墟。崑崙配丘墟再加絕骨則治腳跟痛。(q).【古人配穴經驗—治長年膝痛】：崑崙配太谿可治長年膝痛《肘後歌》。(r).【古人配穴經驗—治癲癇】：崑崙配承山可治癲癇《席弘賦》。(s).【古人配穴經驗—治坐骨神經痛、腰連背痛】：崑崙配風市可治坐骨神經痛，崑崙配委中可治腰連背痛。(t).〔治癲癇，頭痛〕：崑崙穴配百會，風池，合谷，後谿，申脈可治癲癇，頭痛。(u).〔治小兒急驚風〕：治療小兒急驚風，可在崑崙與太谿穴間之大筋上用力拿捏，並灸百會有鎮定止搐之效。(v).【中醫病名解釋】：小兒驚風(Febrile Convulsion)：是以四肢抽搐、搖頭瞪眼、喚之不醒、拳頭緊握、身體拱成弓形的角弓反張、並有可能出現眼球向上翻白、口吐白沬、大小便失禁為特徵的一種病證，嚴重者可出現神志不清，故又有『驚厥』之稱，民間多稱『抽風』。驚風有『急驚風』與『慢驚風』兩種。急驚風：是指小兒因為突然受刺激、被嚇一跳、發高燒而出現抽筋的現象。慢驚風：俗稱所謂「發羊吊」，即癲癇症就是了。 「癲」指神經失常，「癇」指抽筋。本病以1-5歲嬰幼兒為多見，年齡越小，發病率越高。 這是因為小孩的神經系統調控抑制和興奮的能力比大人弱得多，因此一遇有感染、高熱等病症時即會抽風。(w).【特效治法－治五更泄(腸結核)特效】：崑崙配合復溜，太谿，陷谷等穴治療五更泄(腸結核)亦有特效。(x).【古人配穴經驗—治腳氣、定喘、齒痛】：崑崙穴能治腳氣，可定喘《靈光賦》及治療齒痛《醫宗金鑒》。(y).【臨床經驗—治太陽經走向之坐骨神經痛特效】：崑崙配承山太陽經走向之坐骨神經痛療效卓著。(z).【臨床經驗—治脊椎痛特效】：僅針崑崙穴，雙側同取，治療脊椎痛尤有特效。(aa).【臨床經驗—治足踝腫痛、難產、小兒發熱、瘈瘲、陰腫痛】：臨床上除治療膀胱經病症外，對於『腰尻腳氣，足踝腫痛 (足外踝)、難產、胞衣不下、小兒發熱、瘈瘲、陰腫痛』等皆有療效。(bb).【臨床經驗—崑崙委中命門治腎虛腰痛】：在經驗上『崑崙配委中、命門』，對於腎虛腰痛有非常好的療效(cc).【馬丹陽天星十二穴—太衝崑崙治轉筋腰尻痛】：崑崙為馬丹陽天星十二穴之一(太衝崑崙穴)，主治『轉筋、腰尻痛、驚癇風、喘滿心脹、腳痛不能行』等。(dd).【臨床經驗—治痛風性關節炎，風濕性關節炎、足外踝扭傷局部穴】：經驗上對於『足外踝之痛風性關節炎，風濕性關節炎以及足外踝扭傷』，崑崙為常用局部取穴之一。(ee).【特效經驗—百會崑崙太谿拿法：治小兒驚風抽搐症】：腦膜炎即小兒驚風抽搐症，症狀如：『手足抽搐、口噤目斜、角弓反張』，治療時可取『百會、崑崙、太谿』三穴，同時拿之，抽筋立止。拿法乃是按摩手法的一種：『術者右手食中兩指駢而挺直，全神灌注於指尖而按於百會穴上。同時用左手食中兩指對太谿崑崙二穴，著力拿住約一、二分鐘，無論其抽搐之勢如何嚴重，拿住即停止而愈』。(ff).【特效經驗—溫灸梁丘、崑崙：治腸結核、五更泄、一般水瀉】：崑崙為雞鳴腹泄(五更泄)的特效穴。對一般水瀉也有效。這是因為雞鳴下痢，多是因為腸結核，故常於黎明時就會下腹疼痛、下痢。一般治療方法是灸梁丘。也可灸崑崙，灸崑崙不但能治痢，且可治胃病。

上方 (a) 到 (ff) 為 崑崙 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}