(a).【心包經主治疾病】：心包經腧穴主治『心、胸、胃、神志病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『心痛，胸悶，心悸，心煩，癲狂，腋腫，肘臂攣急，掌心發熱等症』。(b).〔治咳血〕：郄門配尺澤、肺兪治療咳血。(c).〔治心悸，心絞痛〕：郄門配神門、心兪治療心悸，心絞痛　(d).〔治嘔吐，嘔血〕： 郄門配中脘、膈兪治療嘔吐，嘔血。 (e).〔治咯血〕：曲池、郄門、三陽絡。(f).〔治心臟瓣膜障得，心律不整，心絞痛、心悸亢進〕： 郄門穴為心包經之郄穴，對於心臟之急性病變有特殊療效，對於心臟瓣膜障得，心律不整，心絞痛（冠狀動脈硬化性心臟病）、心悸亢進等之療效均甚卓著，上述各症皆宜配內關或間使運用效果尤佳。(g).【古人配穴經驗—治止血，咯血、衂血】： 由於咯血屬心，郄穴有止血之效，以之治療咯血亦有特效，宜郄門配合曲池、三陽絡並用《代田文誌》，或是郄門配血會膈兪，此外郄門配三陽絡，亦可治咯血，還可治衂血及胸痛。(h).【古人配穴經驗—治咯血特效】：《代田文誌》：郄門配合曲池、三陽絡，是治療咯血的特效穴。(i).〔治心胸痛〕：郄門配內關、膈兪治心胸痛。(j).【針灸麻醉—針麻胸腔手術】： 郄門配三陽絡（透郄門）為針麻胸腔手術常用穴組之一。(k).〔治脇膜炎，胸膜炎〕：郄門配合灸膏肓可治脇膜炎，灸章門可治胸膜炎。(l).【臨床經驗—急性病用郄穴、井穴和背兪穴】：臨床上，『郄穴、井穴和背兪穴』三者都對於急性病有相當好的療效，但由於井穴位於四肢末梢，扎針時會造成劇痛，而背兪穴位於背部，扎針較危險，故對於急性病較方便的是使用郄穴。(m).【臨床經驗—治急性病、心痛、衂血，痔瘡出血】：郄門穴是心包經的郄穴，有關心包經循行所產生的急性病症，皆可優先使用郄門穴治療之，臨床上對『突發的心痛、衂血，痔瘡出血』等症，皆有明顯效果。(n).【治急性病—心囊或心臟瓣膜疾病】：郄門是心包絡脈之郄穴。郄穴是治急性病必須的穴位，故用來治『心囊或心臟瓣膜疾病』最為有效。另外也是『消除肩胛疼痛、治風濕腳氣』的要穴。(o).【特殊經驗—治痔瘡】：郄門是在大陵穴(心包經)上5寸，兩筋之間，而大陵穴上4寸，兩筋之間的穴叫做二白(經外奇穴，二白穴有兩個，一個在筋內，一個在筋外)，二白穴是用來治療痔瘡的特效穴之一，因心包經與三焦經相表裏的關係而管到下焦的大腸、直腸、肛門，所以心包經可以被應用來治療痔瘡。(p).【三焦經與心包經相表裡—郄門配四瀆、外關治胸膜炎】：臨床上治療胸膜炎，常用『郄門配四瀆、外關(三焦經)』這是因為是胸膜炎乃是心包所屬的疾病，故取郄門。而三焦經因為是和心包經有臟腑相表裡的關係，故可運用三焦經的四瀆或外關為輔助，其效果明顯。此外從經絡支脈循行路線來看，因為手厥陰心包絡脈之別支，從掌內沿無名指，經由指尖與少陽經脈相啣接。因此心包經和三焦經有臟腑表裡關係。此交會處的『關衝穴』為手少陽三焦經的井穴，而手厥陰心包經脈的別支也止於此處，兩條經脈彼此互相交接。所以刺郄門，若能配伍三焦經的四瀆、外關來作為輔助，則作用可相得益彰。

上方 (a) 到 (p) 為 郄門 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}