(a).【三焦經主治疾病】：三焦經腧穴主治『側頭、耳、目、胸脅、咽喉病，熱病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腹脹，水腫，遺尿，小便不利，耳聾，耳鳴，咽喉腫痛，目赤腫痛，頰腫，耳後、肩臂肘部外側疼痛等症』。(b).〔治耳鳴〕：和髎配聽會、聽宮、翳風治療耳鳴。(c).〔治偏頭痛〕：和髎配太陽、印堂、足臨泣治療偏頭痛。(d).〔治面癱〕：和髎配頰車、地倉、陽白、合谷治療面癱。(e).〔治口眼歪斜〕：太陽、絲竹空、和髎、顴髎。(f).〔治砂眼及結膜炎卓效〕：和髎穴治療眼科病變，例如砂眼及結膜炎等有卓效。(g).〔治口眼歪斜〕：和髎配太陽、顴髎、絲竹空治口眼歪斜。(h).【臨床經驗—治耳鳴耳痛、頸項腫癰、偏頭痛、口僻】：臨床上耳和髎穴對於『耳鳴、耳痛、耳漏、頸項腫癰、偏頭痛、口僻』等皆有療效。【中醫病名解釋】：口僻：僻ㄆㄧˋ：歪斜不正的意思。口僻相當於現代醫學之面癱、顏面神經麻痹。乃是急性非化膿性炎症所致的急性周圍性面癱，臨床表現為：換側面部肌肉癱瘓，眼瞼閉合不全，皺額，蹙眉，均不能，鼻唇溝變淺，口角下垂，示齒，鼓腮，噘嘴及吹哨困難，或有聽力減退，乳突處疼痛。在中醫上又稱為：口眼喎斜；卒口僻；引口移頰；口眼歪斜(i).【臨床經驗—治偏頭痛】：偏頭痛侵犯少陽經，故治療偏頭痛時常用『膽經及三焦經』。臨床上對偏頭痛病的遠部取穴常用膽經的『陽陵泉穴、足臨泣穴及絕骨穴』和三焦經的『液門穴、中渚穴及外關穴』。局部取穴則常用膽經的『瞳子髎穴，懸顱穴及懸釐穴』和三焦經的『耳門穴，絲竹空穴及耳和髎』等穴。故和髎穴為偏頭痛常用的局部取穴之一。

上方 (a) 到 (i) 為 耳和髎 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}