(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治療面癢腫〕：迎香、合谷。(c).〔治療耳聾氣痞〕：聽會、迎香。(d).〔治療赤眼〕：迎香、臨泣、太衝、合谷。(e).〔治療鼻塞無聞〕：迎香、上星。(f).〔治療鼻炎〕：印堂、迎香、合谷。(g).〔治療膽道蛔蟲症〕：迎香、四白、人中、曲池、足三里。(h).〔治療口歪眼斜〕：迎香配合谷、頰車透地倉。(i).〔治療鼻塞，不聞香臭〕：迎香配合谷、列缺。(j).〔治療鼻塞，鼻淵〕：迎香配足三里，兩者同刺有速效。(k).〔治療膽道蛔蟲，止痛效果良好〕：迎香透四白。(l).〔治療目赤腫痛〕：迎香配太陽、耳尖用放血法。(m).〔治療嗅神經萎縮，嗅覺脫失〕：如能耐心針刺迎香，並配合上星、三里等穴治療，亦能痊癒。(n).〔治口眼歪斜，面神經麻痺〕：迎香配地倉、頰車、下關。(o).【古人配穴經驗—治蟲行於面】：迎香穴治療風行皮內，似蟲行於面，亦有卓效《百證賦》。(p).【古人配穴經驗—治耳聾氣閉】：迎香穴配聽會治耳聾氣閉《席弘賦》。(q).【治療鼻塞、鼻炎、鼻竇炎常用配方】：迎香配上星，印堂，合谷治療鼻塞、鼻炎、鼻竇炎為較常用之配方，也可以用足三里配迎香配穴，針刺效果亦佳。(r).【古人治療經驗—治鼻閉塞、不聞香臭】：迎香穴配上星治鼻閉塞、不聞香臭《醫學綱目》。(s).【治面癢如蟲走特效】：對於皮膚過敏所引起之臉部癢感，往往可以迎香穴加以緩解，因陽明經為氣血俱多之經絡，藉著針刺本穴可收疏風解表之功。(t).【臨床經驗—治面上百病的引針】：迎香穴為手足陽明之交會，除治鼻炎外，對於面上百病皆可作為引針，效果極佳。 (u).【臨床經驗—治嗅覺失靈】：經驗上，對於車禍後遺症，第一對腦神經受影響導致嗅覺失靈者，可以藉著針刺迎香穴來幫助病人提早恢復嗅覺的功能。(v).【臨床經驗—治鼻子毛病、牙疼、顏面神經麻痺、三叉神經痛、視力障礙】：迎香穴乃依會意命名，臨床上對於鼻子的毛病，如嗅覺神經失靈，鼻塞，鼻炎，為局部有效穴之ㄧ。同時可用來治療牙疼，顏面神經麻痺，三叉神經痛，以及視力障礙者等疾病，這是因為迎香穴與胃經相接，而其起穴如承泣穴對眼睛毛病甚有療效。(w).【古人治療經驗—治療鼻症要穴】：綜合歷代學說，迎香穴為治療鼻症要穴，對於各種鼻炎皆有卓效。(x).【特殊經驗—治療鼻炎之多組配穴】：治療鼻炎之多組配穴，常用者有(1).足三里、迎香；(2).合谷、上星、印堂、迎香；(3).合谷、曲池、手三里、迎香等。但均以迎香為主針。(y).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：治療鼻炎以董氏奇穴「駟馬穴」為主，加配「迎香」，效果更佳，比傳統治療鼻病穴道療效有過之而無不及。(z).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：治療鼻流濁涕之鼻淵證，則以「迎香」配「木穴」(董氏奇穴)，療效甚佳。(aa).【特殊經驗—梅花針扣刺迎香四周】：治療各種鼻病的特殊方法，可以在迎香四週，按摸覺得肌肉有麻痺的地帶，用梅花針法扣刺(但不宜見血)，治療非常有效。若配合「上星穴」梅花針刺法，能使細胞活潑，鼻管之括約肌能力因之加強而達到收縮之功效，可馬上停止流涕。(bb).【古人經驗—治療胆道蛔蟲症】：根據古代人經驗，迎香穴配合胃經的四白穴，可以治療胆道蛔蟲症。(cc).【臨床經驗—治療陽痿症】：據現代經驗，迎香穴亦可配合治療陽痿症，這是因為大腸經是多氣多血的經絡，可以補充人體氣血之不足。

上方 (a) 到 (cc) 為 迎香 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}