(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治下肢痿痹，半身不遂〕：陽陵泉配環跳、風市、委中、懸鐘，治療下肢痿痹，半身不遂。(c).〔治脅肋疼痛〕：陽陵泉配支溝，治療脅肋疼痛。(d).〔治小兒驚風〕：陽陵泉配人中、中衝、太衝，治療小兒驚風。(e).〔治偏風、半身不遂〕：曲池、環跳、陽陵泉。(f).〔治喉鳴〕：膻中、天池、陽陵泉。(g).〔治腹脅滿：陽陵泉、三里、上廉。(h).〔治膽囊炎〕：胸8～9夾脊、內關、陽陵泉、膽囊穴。(i).〔治冷風濕痹〕：環跳、陽陵泉、足三里。(j).〔治脅痛〕：期門、支溝、陽陵泉。(k).〔治膝腫〕：陰陵泉、陽陵泉。(l).〔治草鞋風〕：陽陵泉、懸鐘、三陰交。(m).〔治腳氣酸痛〕：肩井、足三里、陽陵泉。(n).〔治足緩〕：陽陵泉、衝陽、丘墟、太衝。(o).〔治胃潰瘍，內臟出血〕：據研究陽陵泉穴亦能抑制內臟蠕動，對胃潰瘍，內臟出血，均有卓效。(p).〔治半身不遂，腰腿酸痛〕：陽陵泉配腎兪、環跳、風市、委中、三陰交治半身不遂，腰腿酸痛。(q).〔治膽囊炎，膽絞痛〕：陽陵泉配肝兪、膽兪、內關治膽囊炎，膽絞痛。(r).〔治使膽囊收縮增強，加速排空〕：據現代實驗針刺陽陵泉，足三里，心兪等穴，可使膽囊收縮增強，加速排空。(s).【古人配穴經驗—治偏頭痛、三叉神經痛、上肢神經痛】：靈樞經說：極高而外者取之陽之陵泉，因此對於偏頭痛、三叉神經痛、上肢神經痛療效亦佳。(t).【古人配穴經驗—治足緩】：古訣均認為陽陵泉穴為治療膝部病變之主穴，常配陰陵泉足三里並用《席弘賦、勝玉歌》治療膝痛膝腫。(u).【古人配穴經驗—治肋脇痛之特效】：由於經絡循行之關係，古訣又均認為陽陵泉穴為治肋脇痛之特效針《通玄賦、雜病穴法歌》，陽陵泉配合支溝穴應用，效果尤佳。(v).【古人配穴經驗—治腳氣酸痛、風濕冷痺】：陽陵泉穴配肩井、足三里治腳氣酸痛，陽陵泉配環跳治風濕冷痺《天星秘訣、雜病穴法歌》。(w).【治奧狄氏括約肌痙攣】：針刺太衝，陽陵泉，足三里等穴…可解除因嗎啡引起的奧狄氏括約肌痙攣。　　(x).【使總膽管蠕動增強—治膽石症】：針刺陽陵泉、丘墟等穴，可使總膽管蠕動增強，對膽石症患者，可使膽汁流出量明顯增加。(y).【臨床治療穴組—治偏頭痛的遠端與局部取穴】：偏頭痛侵犯少陽經，故治療偏頭痛時常用『膽經及三焦經』。臨床上對偏頭痛病的遠部取穴常用膽經的『陽陵泉穴、足臨泣穴及絕骨穴』和三焦經的『液門穴、中渚穴及外關穴』。局部取穴則常用膽經的『瞳子髎穴，懸顱穴及懸釐穴』和三焦經的『耳門穴，絲竹空穴及耳和髎』等穴。故和髎穴為偏頭痛常用的局部取穴之一。(z).【臨床經驗—治高脂血症必用穴】：根據近人的研究報告，陽陵泉穴是治療高脂血症必用穴之一。(aa).【古典針灸治療－八會穴：筋會陽陵泉—治軟組織發炎及痙攣疼痛】：陽陵泉穴為八會穴之一：『筋會陽陵泉』。凡是軟組織如肌肉、肌腱、韌帶、皮下組織，甚至臟肺器官的平滑肌等所造成的病症，如『肌炎、肌腱炎、韌帶發炎、痛經或臟腑器官痙攣所造成的疼痛』，皆可用陽陵泉來緩解。(bb).【古典針灸治療－筋會陽陵泉—治運動神經發生障礙】：陽陵泉穴為全身反應最強的刺激點，又是八脈會中的筋會，可以統治一切筋病，特別是運動神經發生障礙，屈伸不自如。要去風寒濕熱。舒筋活絡，非此不可。(cc).【古典針灸治療－筋之總會：治運動系統之障礙】：陽陵泉穴為筋之總會、筋病皆能治之，因此對於運動系統之障礙及病變皆有療效，為治療半身不遂之主要穴道。也可治療霍亂轉筋。(dd).【古典針灸治療－筋之總會：治半身不遂之主要穴道】：陽陵泉穴為筋之總會，為治療半身不遂之主要穴道。也可治療霍亂轉筋。(ee).【古典針灸治療－少陽經合穴：治寒熱往來之瘧疾、口苦吞酸嘔吐】：陽陵泉穴為少陽經合穴，所以對寒熱往來之瘧疾及口苦吞酸嘔吐之症皆有效。(ff).【古典針灸治療－十總穴：外傷陽陵泉—治跌打損傷、開刀後痛、傷口痛、止痛要穴】：陽陵泉穴為十總穴之一：『外傷陽陵泉』。所以凡是跌打損傷、軟組織(包括肌肉)開刀後的疼痛、換藥時的傷口痛等，皆可用陽陵泉來止痛。(gg).【古典針灸治療－馬丹陽天星十二穴(環跳與陽陵)：治坐骨神經痛與膝腿痛】：陽陵泉穴為馬丹陽天星十二穴之一：『環跳與陽陵泉』。兩穴配合使用，主治坐骨神經痛與膝腿的一切病症。(hh).【臨床經驗—筋會陽陵泉—治急慢性膽囊炎常用穴】：陽陵泉穴穴是治療急慢性膽囊炎常用穴之一。(ii).【臨床經驗—治偏頭痛常用穴】：陽陵泉穴是治療偏頭痛常用穴之一。中醫學中所講的筋應包括肌肉、肌膜、肌腱與行走於其內的血管在內，偏頭痛原因許多，血管收縮、擴張不良的因素也是其原因之一，故陽陵泉也是治偏頭痛常用穴之一。(jj).【臨床治療穴組—治膝蓋疾病穴組：膝五針、膝後五針】：臨床上對於膝蓋之毛病，臨床治療可用以下4種穴組方法。(1).膝五針：『內犢鼻穴、外犢鼻、陽陵泉穴及鶴頂穴』。(2).或可用膝後五針：『浮郄穴、委陽穴、委中穴、承筋穴及陰谷穴』；(3).或以『膝蓋內側用膽經、肝經及腎穴道治療』。(4).或膝蓋『陽面前路胃經；後路用膀胱經；而膝蓋陽面中路則用膽經(陽關穴)』。(kk).【臨床經驗—膝部病症之膝五針之一】：在有名的治療膝部病症之膝五針中，陽陵泉穴居其中之一。膝五針如下：(1).陰陵泉(脾經)：可治療膝內側毛病，如退化性關節炎(O.A.)。(2).陽陵泉(膽經)：可治療膝外側毛病或膝周圍軟組織的毛病，例如外傷性關節炎。(3).內犢鼻(內膝眼)：可治療膝滑囊膜內的毛病，如類風濕性關節炎(R.A.)。(4).外犢鼻(外膝眼)：可治療膝滑囊膜內的毛病，例如類風濕性關節炎(R.A.)。(5).鶴頂(經外奇穴)：有健膝作用，強壯股四頭肌。有幫助膝關節活力及膝周圍軟組織的彈性之功效。(ll).【臨床經驗—治療帶狀皰疹之肋間神經痛】：在治療帶狀皰疹所引發之肋間神經痛中，陽陵泉穴是主要取穴之一，這是因為因膽經循行路線經過脇肋。

上方 (a) 到 (ll) 為 陽陵泉 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}