(a).【心包經主治疾病】：心包經腧穴主治『心、胸、胃、神志病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『心痛，胸悶，心悸，心煩，癲狂，腋腫，肘臂攣急，掌心發熱等症』。(b).〔治胃、心胸疾病〕：內關配公孫，為八脈交會穴配穴，主治胃、心胸疾病。(c).〔手術麻醉、鎮痛〕：內關配合谷，為全身鎮痛，用於手術麻醉，內關為鎮痛要穴之一。　(d).〔治胸滿支腫〕：內關配膈兪治療胸滿支腫。(e).〔治胃痛，嘔吐〕：內關配足三里、中脘治療胃痛，嘔吐。(f).〔治心絞痛〕：內關配三陰交、合谷治療心絞痛。(g).〔治心臟諸虛、怔忡驚悸〕：心兪、內關、通裏、陰郤。(h).〔治肚痛〕：公孫、內關。(i).〔治胸滿支腫〕：膈兪、內關。(j).〔治腹塊〕：內關、照海。(k).〔治冠心病〕：膻中、內關、足三里。(l).〔治低血壓〕：素髎、內關。(m).〔治腦血管病〕：人中、極泉、內關、三陰交。(n).〔治休克〕：內關、足三里、湧泉。(o).〔治血栓閉塞性脈管炎〕：內關、委中、委陽。(p).〔強心〕：內關穴為心包經的絡穴，強心作用強。(q).〔定喘〕：內關配足三里可定喘。(r).〔治休克暈厥〕：內關配人中、百會、足三里可治休克暈厥。(s).【雙向調節血壓】：對休克病患針刺『內關、素髎』有升壓作用，一般在半小時以內升壓。但另外針刺『內關、足三里』，可使血壓下降。(t).【內關配公孫—治心胸胃疾病】：內關穴為八法交會穴之一，通於陰維脈，內關配合公孫與衝脈交會於心胸胃部，因此內關配公孫可治療胸腹諸症。(u).【古人配穴經驗—治胃痛，腹痛】：內關對於胃痛，腹痛療效甚佳《席弘賦、標幽賦、玉龍歌》。(v).【古人配穴經驗—治胸悶、心胸痛】：內關穴治療胸悶、心胸痛《標幽賦、金鑒》效果卓著，可配建里應用《百症賦》，依經驗配台間使（倒馬）效果更佳。(w).【古人配穴經驗—可下胞衣】：內關穴配三陰交可下胞衣《雜病穴法歌》。【中醫病名解釋】：胞衣不下：胞衣：又稱『胎衣』、『胎盤』。胞衣不下乃是胎兒娩出後，胎盤經過較長時間不能娩出者，稱為『胞衣不下』，又稱『息胞』。即是現代醫學的胎盤滯留（residue placenta)。胎衣不下的發病機理，主要是氣血運行不暢，胞宮活動力減弱，不能促使胞衣排出。導致氣血運行不暢的因素，大致分氣虛和血瘀兩種。(x).【臨床經驗—治呃逆、打嗝】：內關穴配足三里可治呃逆，再加天突效果更佳。 (y).【內關配合三陰交為治癆要法—治骨蒸、盜汗、咳嗽、失血、夢遺奇效】：內關穴可治『一切內傷，痰火積塊虛煩潮熱之症』《雜病穴法歌》，李文憲認為『內關宜配三陰交』，此法可滋陰養血，這是『治癆要法』。這是因為『內關可以清上，三陰交可以滋下』，故對於『骨蒸、盜汗、咳嗽、失血、夢遺』，都有奇效。(z).【臨床經驗—治心絞痛、心悸】：內關穴配心兪、厥陰兪，可治療心絞痛、心悸。(aa).〔治顳動脈博動劇烈的頭痛〕：內關可治伴有顳動脈博動劇烈的頭痛，有卓效。(bb).【順氣作用強—治胸部滿悶、腹脹，呃逆、氣喘、下胞衣】：內關穴順氣作用甚強，治療『胸部滿悶、腹脹，呃逆、氣喘、下胞衣』等，皆是內關順氣的應用發揮。(cc).【臨床經驗—治中指痛，中指麻木】：由於經絡循行路線關係，內關穴治療『中指痛，中指麻木』有特效。(dd).【特殊經驗—治落枕特效】：內關穴亦為心包絡穴，實則心暴痛，虛則頭項強，故用內關來治療落枕有特效。(ee).【內關可強心和定喘】：使用內關治療心胸疾患是『擔截法中之擔法』。可經由興奮副交感神經心臟枝而調節心臟機能。並從調整心臟的活動，進而調整循環和呼吸，所以有強心和定喘的特殊作用。(ff).【臨床經驗—治呃逆、打嗝特效】：臨床上治療打呃時，使用內關，且雙側內關一齊下針，效果特效。(gg).【臨床經驗—治頭痛】：臨床觀察，治療頭痛若是效果不顯著時，可配合內關穴使用，臨床療效不錯。(hh).【臨床經驗—治腹痛、胸悶胸痛特效】：臨床經驗上使用『內關配公孫』治療『腹痛、胸悶胸痛』療效極顯著。(ii).【臨床經驗—治懷孕腹痛、安胎】：內關配公孫（靈龜八法配穴法），可治療懷孕時的腹痛，這是因為因公孫通於衝脈，而『衝脈、任脈、帶脈』皆可影響到子宮；而且衝脈起於氣衝(胃經)，然後夾胃經與腎經上行至胸中而散，故內關配公孫可治妊娠腹痛，且可安胎，又可疏解胸悶解鬱，並治心悸。(jj).【臨床經驗—治隧道症候群、手腕痠痛、食指中指與無名指痠麻痛】：心包經的走向與正中神經的走向類似，對於正中神經受壓迫引起的隧道症候群(Carpal tunnel Syndrome)，其症狀為『手腕痠痛，食指中指與無名指痠麻痛』等，都有很好的治療效果，可使用『內關配外關』，效果更加明顯。(kk).【臨床經驗—治坐骨神經痛(小腿肚到足跟間疼痛)】：經驗上，坐骨神經痛尤其是小腿肚到足跟之間的疼痛，針刺『內關、郄門』，常可立即緩解止痛，這乃是因為『心包經在郄門、內關這一段與小腿肚為上下左右相應部位』，另外一個原因為『心包經循行經由絡穴(內關穴)通於三焦，故可增強下焦病的治療』。(ll).【內關配合三陰交為治癆要法—治骨蒸、盜汗、咳嗽、失血、夢遺奇效】：內關能清心胸之鬱熱，使鬱熱從水道下行。臨床上可用『內關配合三陰交』來滋陰養血，這是『治癆要法』。這是因為『內關可以清上，三陰交可以滋下』，故對於『骨蒸、盜汗、咳嗽、失血、夢遺』，都有奇效。(mm).【臨床經驗—郄門配四瀆、外關治胸膜炎】：臨床上治療胸膜炎，常用『郄門配四瀆、外關(三焦經)』這是因為是胸膜炎乃是心包所屬的疾病，故取郄門。而三焦經因為是和心包經有臟腑相表裡的關係，故可運用三焦經的四瀆或外關為輔助，其效果明顯。此外從經絡支脈循行路線來看，靈樞經脈篇註云：「手厥經心包經支脈，自勞宮別行無名指端，而接於手少陽三焦經也」，因為手厥陰心包絡脈之別支，從掌內沿無名指，經由指尖與少陽經脈相啣接。因此心包經和三焦經有臟腑表裡關係。此交會處的『關衝穴』為手少陽三焦經的井穴，而手厥陰心包經脈的別支也止於此處，兩條經脈彼此互相交接。所以刺郄門，若能配伍三焦經的四瀆、外關來作為輔助，則作用可相得益彰。(nn).【十四經配合董氏針灸治療經驗—內關治療膝蓋痛】：治療膝痛，各家皆以膝部局部穴位如陽陵泉、陰陵泉、鶴頂、足三里等為主，根據董公景昌董氏針灸的理論，認為：『膝痛與心臟強弱有密切關係』，因此針內關以治膝痛，效果顯著而迅速。(oo).【十四經配合董氏針灸治療經驗—間使與內關倒馬】：內關穴在治療上，常常以間使與內關並用，這是董氏針灸強調的倒馬針，放果更強。(pp).【十四經配合董氏針灸治療經驗—針內關令病患深呼吸，以增強療效】：依經驗，治療上述各種氣病，皆宜於內關捻針時，令病患深呼吸，以增強療效，這種扎針特性穴位時，要患者將注意力活動到患部的治療方法，就是董氏針灸強調的動氣針法。

上方 (a) 到 (pp) 為 內關 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}