(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治腿膝疼痛〕：伏兔配髀關、犢鼻治療腿膝疼痛。(c).〔治腳氣〕：伏兔配足三里、髀關治療腳氣。(d).〔下肢癱瘓〕：腎兪，伏兔，陽陵泉，足三里，丘墟，太衝。(e).【古人配穴經驗—治心臟及血液病變之要穴】：伏兔能治心跳心臟病。伏兔穴據針灸大成載為經絡之會，與血液循環有密切關係，係調整心臟及血液病變之要穴。(f).〔治四肢痛及下肢浮腫〕：伏兔穴治療四肢痛及下肢浮腫，效果甚佳。(g).〔治下肢麻痺、癱瘓〕：伏兔配環跳、腎兪、委中、陽陵泉、三陰交治下肢麻痺、癱瘓。(h).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：董氏針灸董景昌醫師認為伏兔能治心臟相關病。這是因為伏兔相當接近董氏奇穴的通關穴與通山穴。〔補充：『通關穴』在大腿正中線之大腿骨上，距膝蓋橫紋正5寸。『通山穴』在大腿正中線之大腿骨上，距膝蓋橫紋正七寸。而『伏兔穴』：在大腿前面，當髂前上棘與髕底外側端的連線上，在膝髕上緣6寸〕。通關、通山、通天、通心、通靈五穴為董氏針灸治療心臟疾病之最重要穴。對於全身血液循環有立即見效之功，可用於治療狹心症特效、心臟病、心口痛、心兩側痛、心臟性之風濕病、頭暈、眼花、心悸、胃病、四肢痛、腦貧血、膝蓋痛。(i).【臨床經驗—治療止痛抑制】：臨床上伏兔穴除了胃經循行所主治之外，對於『癮疹，膝冷不得溫，退化性或外傷性關節炎』，皆有良好的療效，故針刺伏兔穴可提高股四頭肌的力量。(j).【臨床經驗—增強大腿股四頭肌、健膝】：伏兔穴在臨床上可增強大腿股四頭肌的作用，且有健膝之功能，所以對於『膝蓋無力、退化性關節炎』或者外傷引起膝蓋的問題，我們可用『病在下、取之上』的方式來治療，且可避免常用足三里穴而造成肌肉纖維化或發炎。(k).【臨床經驗—治療腳氣】：伏兔穴為孫思邈灸法《千金要方》《千金翼方》之中所說，灸法治療腳氣八處之一：『初灸風市，次伏兔，次犢鼻，次膝目，次三里，次上廉，次下廉，次絕骨』。

上方 (a) 到 (k) 為 伏兔 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}