(a).【肝經主治疾病】：肝經腧穴主治『肝病，婦科，前陰病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰痛，胸滿，呃逆，遺尿，小便不利，疝氣，少腹腫等症』。(b).〔治療疝氣〕：大敦配太衝、氣海、地機治療疝氣。(c).〔治療崩漏〕：大敦配隱白，直接艾柱灸治療崩漏。(d).〔治療子宮脫垂〕：大敦配百會、三陰交、氣海、照海治療子宮脫垂。(e).〔治寒疝〕：大敦、照海。(f).〔治小腸氣痛〕：長強、大敦。(g).〔治堅痃疝氣〕：期門、大敦。(h).〔治七疝〕：太衝、大敦。(i).〔治五淋不得尿〕：大敦、氣門。(j).〔治小便赤如血〕：關元、大敦。(k).〔治滯產〕：大敦、至陰。(l).〔治疝〕：灸大敦、三陰交。(m).〔治小腸氣〕：氣海、歸來、大敦。(n).【治療疝氣特效穴】：大敦穴為肝經井穴，古訣一致認為大敦穴為主治疝證之特效穴《見玉龍歌、玉龍賦、百症賦，通玄指要賦、天星祕訣、勝玉歌、雜病穴法歌、醫宗金鑒、靈光賦等》，這是因為肝主筋，前陰又為宗筋所聚，而足厥陰肝經經脈又環繞陰器抵達小腹，所以各種疝氣皆屬於肝，大敦為肝經井穴，取用之能舒經調肝祛邪。【古代病名解釋】：寒疝：疝氣為小腸脫落至陰囊中所致之腫痛，多屬虛症、寒症為多。(o).【治子宮下垂(陰挺)特效穴】：此外大敦又專治女子寒癥下墜，陰挺（子宮下垂）腫痛，以及男子陰疝，痛引小腹，見李文憲針灸精粹)。依古歌訣及經驗可配合太衝、照海、三陰交、大敦等穴交互應用，效果甚佳，再加關元，效果更好。(p).【急救血崩特效穴】：大敦穴為肝經井穴，亦有急救之功，「大敦配隱白、百會」治療血崩效果甚佳，有立止之效，這是因為隱白為脾經井穴，本來即能治婦女月事過時不止，而大敦為肝經井穴，灸之（直接灸收效更速）能洩肝木，安脾胃，而且中醫認為『肝藏血，脾統血』，故二大井穴合用能治血崩。另外百會穴為諸陽之會，取之有「陷者舉之」之功，三穴結合，效果顯著而迅速。(q).〔治月經過多〕：灸大敦穴，可治月經過多。(r).〔治暈厥、中暑〕：大敦穴配人中、百會、中衝、厲兌治暈厥、中暑。(s).〔治眩暈〕：治療眩暈可用「足肝經大敦，與膽經俠谿」。其原理乃是因為大敦是肝經井穴，而俠谿是膽經滎穴。這是肝膽異經同治法。(t).【臨床經驗—治小便不禁特效】：小便不禁，針大敦亦有特效（男取左穴，女取右穴），往往一次即愈，進針時大指向前捻針，留針半小時《見名醫驗方彙編》。(u).〔治逆產〕：大敦配至陰，治逆產。(v).【近人處方治陰囊漏血、逆產】：大敦配橫骨、關元、合陽，治陰囊漏血。大敦配至陰，治逆產。(w).【臨床經驗—急症治癲癇、昏迷】：根據《靈樞》:『病在臟者取之井』的原理，井穴可用於治療神志突變之急救或炎性證初發期的暴痛，或某一臟器之功能失調，一般都是用在急症。例如:『外傷性癲癇發作、昏迷不省人事』，灸大敦穴，能迅速甦醒。(x).【臨床經驗—治小便失禁特效】：小便失禁，針大敦，拇指向前捻，幾次即效。(y).【臨床經驗—治小兒疳積】：小兒眉中(印堂)，如有一條青色筋出現，就是疳積的象徵，灸大敦有效。 【古代病名解釋】：疳(ㄍㄢ)積：相當於現代醫學之「慢性營養障礙性疾病、營養不良、營養失衡」，乃是因為餵養不當，或由多種疾病的影響，使脾胃受損而導致全身虛弱、消瘦面黃、發枯等慢性病證。(z).【臨床經驗—治輸經管結紮手術後之腫痛、陰囊部之疾患及疝氣】：大敦穴多被用來治療輸經管結紮手術後之腫痛、陰囊部之疾患及疝氣。其中疝氣為小腸脫落至陰囊中所致之腫痛，多屬虛寒症為多，所以在治療及預防復發的方法常常選用「灸大敦穴及臍部之三角灸」。(aa).【臨床經驗—治急性脫疝】：經驗上，疝氣平常以灸為主，但是急性脫疝(Acute hernia)引起腹痛如絞，則可使用針刺大敦的方法來即刻緩解。(bb).【臨床經驗—治腰痛】：腰痛，除了使用用委中外，經驗上使用大敦穴，對於對側腰痛效果不錯。

上方 (a) 到 (bb) 為 大敦 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}