(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治脛寒不得臥〕：厲兌配條口、三陰交主脛寒不得臥。(c).〔治夢魘不寧〕：厲兌配隱白治療夢魘不寧。(d).〔治喜寐〕：厲兌配大敦治療喜寐。(e).〔治中風昏迷〕：厲兌配隱白、中衝、大敦治療中風昏迷。(f).〔治鼻不利涕黃〕：厲兌、京骨、前谷。(g).〔治脛寒不得臥〕：厲兌、條口、三陰交。(h).〔治瘧不嗜食惡寒〕：厲兌、內庭。(i).〔治喜寐〕：厲兌、隱白。(j).【胃經井穴—清瀉胃火，活絡開竅，回陽救逆】：厲兌穴為胃經井穴。又為胃經子穴〈五行屬金〉有清瀉胃火，活絡開竅，回陽救逆作用，急救效果亦強。(k).〔治胃脘火熱之痛〕：厲兌穴配內關能治胃脘火熱之痛。(l).〔治暈厥、中風、中暑不省人事〕：厲兌穴配百會、人中、中衝治暈厥、中風、中暑不省人事〈古稱尸厥〉。【中醫病名解釋】：尸厥：尸同屍，屬於中醫的厥證之一(突然昏倒，不省人事，手足厥冷的病證)。中醫的厥證種類共分七種：『尸厥、氣厥、血厥、痰厥、食厥、薄厥、煎厥』，其中的尸厥的症狀：『突然昏倒不省人事，並見四肢冰冷，皮膚起雞皮疙瘩，頸面部青暗，精神恍惚，或錯語忘言，牙關緊閉，頭暈目眩，呼吸微細欲絕，脈搏微弱，症狀十分危急』，歷史上有名的扁鵲治療尸厥案例：『有一次，扁鵲路過虢(ㄍㄨㄛˊ)國，見到那裏的百姓都在進行祈福消災的儀式，就問是誰病了，宮中術士說，太子死了已有半日了。扁鵲問明瞭詳細情況，認為太子患的只是一種突然昏倒不省人事的『屍厥』症，鼻息微弱，像死去一樣，便親去察看診治。他讓弟子磨研針石，刺百會穴，又做了藥力能入體五分的熨藥，用八減方的藥混合使用之後，太子竟然坐了起來，和常人無異。繼續調補陰陽，兩天以後，太子完全恢復了健康。從此，天下人傳言扁鵲能『起死回生』，但扁鵲卻解釋說，他並不能救活死人，只不過能把應當活的人的病治癒罷了』。(m).〔治夜眠多夢，睡而不寧〕：厲兌穴配隱白，治夜眠多夢，睡而不寧。(n).【臨床經驗—胃經可治療上牙痛：局部穴（巨髎、地倉、下關）、遠端穴（郄穴梁丘、井穴厲兌）】：胃經的循行經過上牙，臨床上對於上牙的疼痛常用『巨髎、地倉、下關』，若在急性發作時，則可遠部取穴，因遠部穴扎針較痛，故先用郄穴梁丘，若梁丘效果不佳時才用井穴厲兌。(o).【臨床經驗—治尸厥、口噤氣絕、發狂、多驚、膝脛腫痛】：臨床上厲兌穴除了胃經循行所主治之外，對於『尸厥、口噤氣絕、發狂、多驚、膝脛腫痛』等，皆有療效。(p).【臨床經驗—治胃經急性病：胃痛、鼻出血、上牙痛、眉稜骨疼痛】：經驗上厲兌穴對於胃經之急性症狀，如『胃痛、鼻出血、上牙痛、眉稜骨疼痛』，可取厲兌穴針刺或三稜針放血，有立時緩解的效果。

上方 (a) 到 (p) 為 厲兌 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}