(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治腰痛，下肢癱瘓〕：氣海兪配殷門、崑崙治療腰痛，下肢癱瘓。(c).〔治痛經，痔瘡〕：氣海兪配三陰交治療痛經，痔瘡。(d).〔治功能失調性子宮出血〕：十七椎、氣海兪、三陰交。(e).〔治功能性子宮出血〕：氣海兪配腎兪、關元、照海、三陰交治功能性子宮出血。(f).【補氣－治臟器下垂、過敏性鼻炎、怕冷、陽萎】：氣海兪如同氣海穴一般，具有補氣的療效，可以應用在治療如：臟器下垂、過敏性鼻炎、怕冷、五十肩、陽萎等症，並可藉由針灸或拔罐等方式以增強人體氣的力量。(g).【治氣虛及身體衰弱的穴組－元、氣海、足三里、膏肓、腎兪、氣海兪】：臨床上對於氣虛及身體衰弱的病患，常可使用強壯穴，例如：『關元、氣海、足三里、膏肓、腎兪、氣海兪』等以加強病患身體的應變能力。坊間很多人藉由指壓按摩膀胱經的方式以增強身體的抵抗力。若能加強氣海、命門、腎兪、氣海兪等穴之按摩、針灸或拔罐來疏通氣血，則對身體的保健將有更大的助益。(h).【臨床經驗－治腰痛、痔漏】：臨床上除膀胱經循行路徑所產生之病症外，對於『下焦之腰痛、痔漏』，頗具療效。(i).【氣海、氣海兪為補氣之要穴】：行針指要穴：「針虛氣海丹田委中奇」，故氣海(任脈) 與氣海兪(膀胱經)，為補氣之要穴，經驗上對於氣虛、嘔吐患者，療效特別顯著。

上方 (a) 到 (i) 為 氣海兪 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}