(a).【肺經主治疾病】：肺經腧穴主治『喉、胸、肺病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，少氣不足以息，咳血，傷風，胸部脹滿，咽喉腫痛，缺盆部及手臂內側前緣痛，肩背部寒冷、疼痛等症』。(b).〔治咽喉腫痛〕：少商配天突、合谷治療咽喉腫痛。(c).〔治中風昏迷〕：十二井穴配人中、合谷、太衝治療中風昏迷。(d).【特效治療經驗－治喉症、咽喉腫痛】：少商穴為治療喉症的主穴，是治療咽喉腫痛的特效穴，(e).【特效治療經驗－急救：起死回生】：少商穴為是起死回生的特效穴。(f).【特效治療經驗－治喉症的穴組】：少商穴為喉科要穴，因其有瀉肺清熱作用，可配合商陽，少衝，關衝，中衝點刺，效果更佳。(g).【特效治療經驗－治小兒腸炎、白喉的穴組】：少商穴對小兒慢性腸炎、乳蛾(白喉)，治療有卓效，宜點刺放血。(h).【特效治療經驗－治流行性腮腺炎、痄腮】：流行性腮腺炎(痄腮)點刺少商穴，能迅速退熱消腫。(i).【古人配穴經驗—治小兒食滯吐瀉】：小兒食滯吐瀉，少商穴配合四縫穴，效果甚佳《針灸精粹》。(j).〔治扁桃腺炎〕：扁桃腺炎，若左邊腫則刺右手少商，右腫則刺左手少商。(k).〔治小兒驚風〕：少商穴配人中、湧泉、印堂，可治小兒驚風。(l).〔治暈厥、昏迷、休克〕：少商穴配人中、足三里治暈厥、昏迷、休克。(m).〔治百日咳〕：少商穴配商陽，可治百日咳。(n).〔治扁桃腺炎〕：少商配合谷可治急性扁桃腺炎。(o).【古人配穴經驗—治中風、熱厥、喉腫、狂疾】：井穴可用於發現神志突變之急救或炎性證初發期之暴痛，或某一臟器之功能失調，有一定治療作用。根據《靈樞循經順氣一日分為四時篇》言：「病在臟者取之井」，五臟者，所以藏精神血氣魂魄者也。古人以失神形無知者為病在臟，而取井穴治療，用三稜針在本穴點刺出血，能泄臟熱，疏通經脈中氣血凝滯，開鬱通竅，對『中風、熱厥、喉腫、狂疾』有特殊療效。(p).【臨床經驗—治中風暴起】：中風暴起，少商宜配合十二井穴同刺出血較佳，可產生收縮腦部血管之效用。(q).【特效治療經驗－急救：治暴死、中風昏迷、虛脫癲狂】：少商穴屬孫真人十三鬼穴之一，這些十三鬼穴都是在人體知覺敏銳之處，若是輕刺激可興奮中樞，若是強刺激則可鎮靜安神，故十三鬼穴在臨床上可用於『暴死、中風昏迷、虛脫癲狂等急症的急救上』，常能有奇效，故為十三鬼穴。(r).【臨床經驗—急救過程中，常選用十二井穴】：在急性病或急救過程中，常選用十二井穴，這些井穴都是在人體的末稍處，在井穴針刺放血，可藉由末稍神經的刺激與反射，而使大腦皮質產生調節人體機能的作用，使人體迅速恢復正常，故十二井穴常用來治療腦中風、休克、昏厥等急症。

上方 (a) 到 (r) 為 少商 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}