(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治泄痢膿血〕：下巨虛配幽門、太白治療泄痢膿血。(c).〔治下肢麻木〕：下巨虛配陽陵泉、解谿治療下肢麻木。(d).〔治泄痢膿血〕：下廉、幽門、太白。(e).〔治胸脅滿引腹〕：下廉、丘墟、俠谿、腎兪。(f).【小腸經下合穴—清熱去濕、治胰臟炎】：下巨虛穴為小腸經下合穴，有清熱去濕之功。下巨虛配內關、陽陵泉可治胰臟炎。(g).〔治下肢痿軟無力或麻木〕：下巨虛配陽陵泉、絕骨、委中、承山、崑崙治下肢痿軟無力或麻木。(h).【古典針灸治療—六腑病取合穴和下合穴：『大腸疾病取下合穴：下巨虛】：臨床選取特定穴總的原則是：『病左取右，病右取左；上病取下，下病取上，中病旁取，病在胸腹取四肢；慢性病取俞募，急性病取原郄；五臟病取原穴，六腑病取合穴和下合穴；暴病閉厥取十二井；元陽暴脫取關元；急性疼痛取郄穴；氣血、臟腑、筋骨、脈髓有病取相應八會穴』。(i).【臨床經驗—治胸滿、足不著地、脛腫、女子乳癰】：臨床上下巨虛穴除了治療胃經循行部位所主治之病症外，對於『面無顏色、胸滿、足不著地、脛腫、女子乳癰』等，有療效。(j).【古典針灸治療—六腑病取合穴和下合穴：『大腸疾病取下合穴：下巨虛】：條口穴為小腸經之下合穴。腑病取合，對於急慢性腸胃炎，常配合足三里(肚腹三里留)，以及上巨虛(大腸經下合穴)，可以增強治療的效果。古人所謂『大腸、小腸』皆屬於現代醫學的胃，臨床經驗上三穴一起針刺，效果加倍。(k).【臨床經驗—足三里＋上巨虛＋條口穴治療腸胃病特效】：條口穴為小腸經之下合穴。腑病取合，對於急慢性腸胃炎，常配合足三里(肚腹三里留)，以及上巨虛(大腸經下合穴)，可以增強治療的效果。古人所謂『大腸、小腸』皆屬於現代醫學的胃，臨床經驗上三穴一起針刺，效果加倍。(l).【臨床經驗—下巨虛＋足三里治小腸炎】：臨床經驗上，小腸炎時，取下巨虛治療再配合足三里，遠比用小腸經上的穴道快速，因肺病取合，下巨虛與小腸的距離比小腸經與小腸的距離短，故針灸效果快速。(m).【臨床經驗—腸胃病三針穴：足三里＋上巨虛（治大腸病）＋下巨虛（治小腸病）】：而下巨虛也稱下廉，它是小腸經在胃經上的反應點，所以治療腸胃炎除了足三里，如能配合治療大腸病的上巨虛，治療小腸病的下巨虛，則療效會更好。

上方 (a) 到 (m) 為 下巨虛 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}