(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治小便不利，癃閉〕：委陽配中極為『募合』配穴，治療小便不利，癃閉。(c).〔治腰痛不可俯仰〕：委陽配殷門、太白治療腰痛不可俯仰。(d).〔治小便淋瀝〕：志室、中髎、委陽。(e).〔治腋腫〕：天池、委陽。(f).〔治乳糜尿〕：三焦兪、膀胱兪、委陽、中極、三陰交。(g).〔治腰背疼痛、下肢痿厥麻木不仁〕：委陽配委中、腎兪、環跳治腰背疼痛、下肢痿厥麻木不仁。(h).〔治下肢厥冷〕：委陽配承山、中封、厲兌治下肢厥冷。(i).〔治三焦經的疾病〕：委陽為三焦經下合穴(腑病取合)，所以人體有關三焦經的疾病可以用委陽穴加以配合。(j).【古人配穴經驗—治腋腫】：委陽由於係三焦經之下合穴，因此對於腋腫有特效《百症賦》。(k).【加強委中穴之療效】委陽為三焦經下合穴，委陽配合委中點刺，可疏利三焦，加強委中穴之療效。(l).【委中、委陽交替使用—治腰背痛】：臨床上，根據『離穴不離經』的概念，委中穴與委陽穴常常交替使用，以治療腰背痛，可避免局部長期扎針所引起之肌肉發炎或纖維化。(m).【臨床經驗—治膝腿痛、腰及腋下腫痛不可俯仰，及痿厥不仁】：臨床上除治療膀胱經病症外，對於『膝腿痛、腰及腋下腫痛不可俯仰，及痿厥不仁』皆有療效。(n).【臨床經驗—治膝蓋痛：前病後治】：經驗上對於膝蓋痛如痛在前面者，可使用前病後治法，也就是可先取後面穴如『陰谷、委中、委陽』，然後再針前面痛處穴位，效果較顯著。

上方 (a) 到 (n) 為 委陽 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}