(a).【膽經主治疾病】：膽經腧穴主治『側頭、目、耳、咽喉病，神志病，熱病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『口苦，目眩，瘧疾，頭痛，頷痛，目外眥痛，缺盆部腫痛，腋下腫，胸脅股及下肢外側痛等症』。(b).〔治偏頭痛〕：足竅陰配頭維、太陽，治療偏頭痛。(c).〔治喉痹〕：足竅陰配少商、商陽，治療喉痹。(d).〔治耳鳴耳聾〕：足竅陰配翳風、聽會、外關，治療耳鳴耳聾。(e).〔治喉痹舌卷口乾〕：關衝、少澤、足竅陰。(f).〔治手臂肘攣不伸〕：手三里、足竅陰。(g).〔治轉筋汗不出〕：膽兪、太淵、孔最、陽陵泉、足竅陰。(h).〔治夜眠多夢〕：心兪、內關、神門、足三里、足竅陰。(i).〔治心煩膽祛不得安眠〕：足竅陰配曲泉，郄門，治心煩膽祛不得安眠。(j).〔治失眠、多夢〕：足竅陰配心兪、內關、神門、足三里，治失眠、多夢。(k).【古典針灸治療－膽經井穴：鎮定強，治失眠】：足竅陰中醫學說認為睡眠與胆關係密切，胆熱則好眠，胆虛則不眠，雖然心虛亦能導致失眠，但透過五臟別通之「心與胆通」亦能治之，竅陰穴為胆經井穴，鎮定性甚強，為治療失眠要穴。(l).【古典針灸治療－膽經井穴：鎮靜止痛，消腫退熱】：足竅陰穴為足少陽膽經之井穴，依井穴之意義一一所出為井，井穴為氣之源頭，故於膽經自病實症時，可於此穴放血，即可發揮『鎮靜止痛，消腫退熱』之功效。(m).【臨床經驗—治偏頭痛】：偏頭痛患者因侵犯少陽經，故於其他穴道針刺無效時，可試在足竅陰穴或針或放血，臨床上常可見到立即的療效。(n).【臨床經驗—治膽經循行區的實症急症】：對於實症則可放血。因為足竅陰穴是井穴，井穴對於疾病治療有明顯效果，尤其是實症急症之病。故膽經循行區上之病症，用膽經穴道無明顯療效時，則可取用足竅陰穴。(o).【臨床經驗—治坐骨神經痛】：臨床上，坐骨神經痛常侵犯身上的『膀胱經、膽經』這二條經絡，故常感到大腿與小腿後側與外側有不舒適感，此時於膽經之井穴『竅陰』與膀胱經之井穴『至陰』放血，常可收到立即止痛和病勢減輕的療效。

上方 (a) 到 (o) 為 足竅陰 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}