(f).〔治胸脅痛〕：支溝(左瀉右、右瀉左)、委中(放血)。(g).〔治嘔吐〕：天樞、支溝。(h).〔治大便閉結〕：支溝、足三里。(i).〔治乳汁分泌不足〕：膻中、乳根、支溝、足三里。(j).〔治肋間神經痛〕：支溝、陽陵泉。(k).【古人配穴經驗—治胸脘痞悶，脇肋疼痛】：支溝穴為三焦經經穴，有通關開竅，活絡散瘀，調理臟肺之效，對於氣機運行失常，胸脘痞悶《肘後歌》，脇肋疼痛《標幽賦、金鑒、肘後歌》之症，均有特效。(l).【古人配穴經驗—治腹痛便秘】：支溝穴素為治腹痛便秘之要穴《醫宗金鑒、雜病穴法歌、玉龍賦、勝玉歌》，可支溝配照海，或是支溝配足三里、天樞等應用效果更佳，支溝配大陵、外關亦可治腹痛秘結。若便秘脇痛，針支溝，效果亦佳。(m).【古人配穴經驗—治肋間神經痛】：支溝穴配合陽陵泉效果卓著《勝玉歌》。(n).〔治中風不省人事〕：支溝配人中、合谷、中衝亦可治中風不省人事。(o).【臨床經驗—治肋間神經痛特效】：針支溝治療肋間神經痛確有特效，配合陽陵泉效果更佳，陽陵泉與支溝雖均為治療肋痛要穴，依經驗，似乎陽陵泉治療側面，而支溝治療前側效果較佳。(p).【特殊經驗—治坐骨神經痛、小腿外側痛特效】：依經驗支溝配外關治療坐骨神經痛（膽經走向）及小腿外側痛亦均有特效。(q).【臨床經驗—治手臂痛特效】：支溝治手臂痛亦有特效。(r).【十總穴脇肋尋支溝—治各種脇肋痛】：支溝穴為三焦經之經穴，經氣所行者為經，此外支溝穴也是十總穴之一，脇肋尋支溝，臨床上傷到脇肋之病患，如：『肝膽疾患之脇肋痛、感冒咳久後的胸痛、肺病時肋間神經痛、帶狀皰疹侵犯胸部時的肋間神經痛與鐵打損傷後的脇肋痛』等病症，支溝穴皆可治之。(s).【臨床經驗—治便秘】：臨床上支溝常配合足三里與陽陵泉來刺激腸子蠕動而可治療便秘。其治療原理有種古典解釋如下：『支溝屬於少陽膽經，人體側面是給少陽經行走的，如足少陽膽經循行於人體的側胸、側腹、側腰等部份，而手少陽三焦經循行於人體上肢的側面，但其支脈卻經過人體的胸部(上焦區)、上腹部(中焦區)與下腹部(下焦區)，因此三焦經對人體的五臟六腑影響是相當大的』。(t).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：支溝穴在董氏奇穴其門與其角之間，而其門，其角、其正三穴乃是董氏針灸治療痔瘡、便秘、下腹部發炎症之特效穴。(a).【三焦經主治疾病】：三焦經腧穴主治『側頭、耳、目、胸脅、咽喉病，熱病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腹脹，水腫，遺尿，小便不利，耳聾，耳鳴，咽喉腫痛，目赤腫痛，頰腫，耳後、肩臂肘部外側疼痛等症』。(b).〔治脅肋疼痛，脹痛〕：支溝配陽陵泉治療脅肋疼痛，脹痛。(c).〔治手指震顫〕：支溝配陽池、八邪治療手指震顫。(d).〔治便秘〕：支溝配足三里、天樞治療便秘。(e).〔治心痛如錐刺〕：支溝、太谿、然谷。

上方 (f) 到 (e) 為 支溝 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}