(ff).〔治肘部風濕疼痛〕：曲池穴配手三里可。(gg).〔冶目疾泪多〕：曲池穴配腕骨，肝兪。(hh).〔治蕁麻疹〕：曲池穴配足三里、大椎。(ii).〔治蕁麻疹及皮膚搔癢症〕：曲池穴配肩髃、環跳、風市、血海。(jj).〔治高血壓〕：曲池穴配人迎，足三里。(kk).【臨床經驗—治高血壓】：現代實驗證明，針刺曲池穴可降壓，雖然降壓作用緩慢，但作用持久。(ll).【現代研究－消炎抗菌】：現代研究，針灸曲池可促進白血球之增加，對於消炎抗菌有顯著作用。(mm).【臨床經驗－治急性泄瀉】：難經：「合主逆氣而泄」，曲池穴又為內治腑病之合穴，因此用治各種瀉泄亦有卓效，唯慢性泄瀉多與脾經有關，急性泄瀉與大腸關係較切，因此曲池治急性泄瀉甚效，尤其治療急性菌痢，效果更佳。(nn).【治針灸所致頭痛齒痛】：凡針灸刺激過重而引起氣逆上衝而頭痛齒痛等反應時，可針曲池穴可以導氣疏散。(oo).【臨床經驗－治項強不能回顧】：曲池穴配膽經的陽陵泉以及肝經的太衝，治療頭暈導致項強不能回顧，效果很好。(pp).【臨床經驗：曲池＋大椎－治療退熱】近代臨床常用曲池穴配大椎治外感風寒，頭痛發燒，對於退熱效果極佳。如再配合三商點刺放血，效果更速。(qq).【臨床經驗－治療各種頭暈】血壓高，中醫稱之肝陽上亢，血壓低則為肝陰不足，兩者均能引起頭暈，由於「肝與大腸通」，又「合治腑病」。因此針刺曲池穴，能調整血壓，並可治頭暈，臨床上楊維傑中醫師常用曲池治療各種頭暈，均極特效。(rr).【臨床經驗－強壯穴、治慢性肝炎】曲池穴在臨床經驗上，有興奮五臟六腑的功能，常做為強壯穴使用；一般對於慢性肝炎，有很好的幫助療效。(ss).【臨床經驗－老年保健】經驗上於老年時，常灸曲池穴，可使眼睛明亮，牙齒堅實，血壓平穩。(tt).【臨床經驗－治療網球肘】在運動傷害中，曲池穴常用於治療網球肘(Tennis-Elbow)。【醫學病名解釋】：網球肘，所謂的網球肘是指肘關節外側的肌肉過度使用而造成發炎疼痛，也稱『肱骨外上髁炎』。網球肘又稱「家庭主婦肘」、「投手肘」。在人體肱骨外上髁處附有橈側腕長伸肌、尺側腕伸肌、腕短伸肌、尺側腕伸肌、指伸總肌等等，它們主要作用是使腕關節背伸和指關節伸直，而這些肌肉的主動收縮和被動牽拉,都可能在伸肌總腱附著處產生一定的牽引力。這些肌肉，如長期反覆用力,在抗阻力下背伸腕部,並做前臂旋轉動作,使這些肌肉過度牽拉超過適應能力,就可能在肱骨外上髁處損傷這些肌腱或筋膜,主要的症狀是肘關節外側有明顯的壓痛、在擰毛巾或拿東西時會產生疼痛、或是手臂覺得酸重無力，此外長時間寫字也會很辛苦，提重物會疼痛，嚴重時連筆都握不住，甚至連用手提一杯水也不能。(uu).【臨床經驗－治療五十肩】臨床上曲池穴可增強手上臂之活動力，對於五十肩的病人，手臂酸麻，或者雙手怕冷的病人，常取本穴有很好的療效。(vv).【臨床經驗－預防牙周病】曲池穴為養生灸裡面之保養要穴，常灸曲池穴可預防牙周病，及牙齦出血，增強抵抗力及抗過敏力(這是因為大腸經貫穿面頰且經過下牙)。(ww).【臨床經驗－治療皮膚病】對於一般性的皮膚病，如濕疹、癬、蕁麻疹，曲池穴治療效果甚佳。(xx).【臨床經驗－退熱】臨床上常見病人餘熱未盡（高燒緩解後能覺熱度不能退盡），此時可針刺曲池穴，可達到疏風解表散熱之功，這是因大腸經是氣多血，曲池穴為大腸經之合穴，針曲池穴用瀉法，退熱之效果顯著，故可以補中、西醫對這方面療效之不足處。(yy).【臨床經驗－消除疲勞、恢復視力】經驗上，曲池穴有提神的功效，對於眼睛疲倦，視力模糊的病人，有消除疲勞、恢復視力健康的效果。(zz).【臨床經驗－治療氣喘】現代臨床經驗，治療氣喘的病人，可在曲池穴予以理線治療，可收長期的療效。(aaa).【臨床經驗：曲池穴配合谷－清上焦之邪熱】曲池穴配合谷〈皆大腸經〉、為馬丹陽天星十二穴中之一組配穴，可以清上焦之邪熱，如：熱渴、目眩、耳痛、瘰癧、喉痺不能言、手臂腫痛、癮疹等，臨床上常被使用到。(bbb).【臨床經驗－治坐骨神經痛】曲池穴配肩髃(大腸經)，依據古人下病上取，上病下治之相應部位取穴法，用於治療坐骨神經痛的病人，臨床上常有立即緩解坐骨神經痛的效果。(ccc).【臨床經驗－治皮膚病】臨床上皮膚病是很常見的疾病，且療程長，而曲池穴具有疏風、瀉熱、解毒、抗過敏等多功能，因此治療皮膚病時常以曲池穴來幫助病人增加抵抗力，及減輕病人的症狀。(ddd).【臨床經驗－治過敏性鼻炎】臨床上對於過敏性鼻炎，因為療程長，醫師除用中藥或西藥治療外，可配合在曲池穴針或灸，甚至在曲池穴注射抗過敏藥，如此除了有穴道的療效外亦兼有藥物的作用，療效常可加倍。(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治療外感風寒〕：風池，曲池，外關。(c).〔治療大熱〕：曲池，足三里、復溜。(d).〔治療餘熱不盡〕：曲池、間使、後谿。(e).〔治療頭面病〕：曲池、合谷。(f).〔治療嘔血〕：曲池、神門、魚際。(g).〔治療高血壓或胃腸疾病〕：曲池、足三里。(h).〔治療半身不遂〕：曲池，陽陵泉。(i).〔治療兩手酸痛難執物〕：曲池、合谷、肩髃。(j).〔治療蕁麻疹或皮膚搔癢〕：大椎、曲池、血海。(k).〔治療腕急〕：曲池、腕骨。(l).〔治治療痤瘡〕：曲池配合谷、大椎、肺兪。(m).〔治療上肢不遂〕：曲池配手三里、肩髃、合谷。(n).〔治療咽喉腫痛〕：曲池配合谷、外關。(o).〔治療皮膚癮疹〕：曲池配合谷、血海、委中、膈兪。(p).〔治療高熱〕：曲池配外關、大椎。(q).〔強壯穴〕：尺澤穴為強壯穴之一，為整體治療必用之穴。(r).【肺與大腸表裏－消除全身癬疥瘡癢特效】：由於大腸經多氣多血，其中的曲池為合穴，通過「肺與大腸表裏」，及「合穴治療腑病」的原則，再加上曲池穴具有疏風解表及調合氣血的作用，因此本穴為治療全身皮膚病最重要之穴位，針刺本穴除可止癢外，並可預防化膿。是消除全身癬疥瘡癢的特效穴。(s).【曲池穴為皮膚中毒的灸治特效穴】：該病症狀是遍身突然感覺疼痛、其癢無比有如蟲咬、皮膚脫落後發爛長瘡，遇到這樣的症狀，可以溫灸治療曲池穴半小時。(t).【曲池穴為十三鬼穴之一－鎮靜安神】：有鎮定作用，能治百邪癲狂及降血壓，安眠。(u).【古人配穴經驗：曲池＋委中、下廉－治風痺】：可治風痺。(李明憲謂：曲池搜風行濕，委中疏風利濕，下廉通陽燥濕，三穴同用，散寒祛風滲濕，以達治痺之功。)(v).【古人配穴經驗：曲池＋陽陵泉－治半身不遂】：可治半身不遂、瘈瘲歷節諸痺。(李明憲謂：二穴合用有降濁瀉火之功，曲池清肺走表，陽陵泉瀉肝胆平裏)。推廣應用，凡肝肺鬱抑、胸脇作痛或熱結腸胃、腹脹便濁等症，借其清利疎泄之力，無不見效。(w).【古人配穴經驗：曲池＋肩髃－治中風偏枯諸痺】：能治中風偏枯諸痺七氣等症。(李明憲謂：二穴合用有調理肺氣之特效，舉凡一切經絡客邪氣血阻滯之病，無不能舒暢調和之)。(x).【古人配穴經驗：曲池＋三陰交－清熱搜風】：能清熱搜風。(李明憲謂：曲池入三陰之分，能清血中之熱，三陰交為肝脾腎之樞紐，為血科之主穴)，因此痛症得之而腫消痛止，對風濕諸痺，腳氣，腰痛，婦女崩帶，癥聚，經閉，皆有特效。(y).【古人配穴經驗—治療結膜炎、眼瞼炎之特效穴】：曲池穴配合谷，常用治頭面耳目口鼻諸病(雜病穴法歌)，為治療結膜炎、眼瞼炎之特效穴，灸治齒槽出血亦有效。曲池配手三里，迎香冶鼻炎，效果亦佳。(z).【古人配穴經驗—治雙手不如意】：曲池穴配合谷治雙手不如意(席弘賦)，可再配肩髃，效果更佳(勝玉歌)，或配肩井，效果亦佳(標幽賦)。(aa).〔治腹瀉〕：曲池穴配合谷。(bb).【古人配穴經驗—清熱】：曲池穴配合谷可清熱 (百證賦)。(cc).【古人配穴經驗—清熱】：曲池穴配少衝點刺可清熱(百證賦)。(dd).〔治傴僂〕：曲池穴配人中 (補曲池，瀉人中)。(ee).【古人配穴經驗—治鶴膝腫勞移步困難】：曲池穴配尺澤能舒緩筋骨疼痛，治鶴膝腫勞移步困難。(肘後歌)，又可治肘拘攣。

上方 (ff) 到 (ee) 為 曲池 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}