(a).【脾經主治疾病】：脾經腧穴主治『脾胃病，婦科，前陰病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『胃脘痛，食則嘔，噯氣，腹脹便溏，黃疸，身重無力，舌根強痛，下肢內側腫脹、厥冷等症』。(b).〔治胃、心、胸病證〕：公孫配內關治療胃、心、胸病證，此為『八脈交會穴』的配穴。(c).〔治飲食停滯，胃脘疼痛〕：公孫配解谿、中脘、足三里治療飲食停滯，胃脘疼痛。(d).〔治嘔吐痰涎、眩暈不已〕：公孫、豐隆、中魁、膻中。(e).〔治中脘停食、疼刺不已〕：公孫、解谿、中脘、足三里。(f).〔治脅肋下痛〕：公孫、支溝、章門、陽陵泉。(g).〔治久瘧不食〕：公孫、內庭、厲兌。(h).〔治足趾麻痛〕：公孫、束骨、八風。(i).【古典治療經驗—八法交會穴之一：治心胸胃腹之疾病及疼痛】：通於衝脈，透過陰維脈與心包之內關穴相連繫，主治心胸胃腹之疾病及疼痛。效果極佳。見《席弘賦》及《雜病穴法法歌》。(j).【古典治療經驗—脾胃經相表裡：治胃病之要穴】：脾胃經相表裡，故公孫也是治療胃病之要穴，脾絡實則腸中切痛，宜瀉公孫，虛則鼓脹，宜補公孫。(k).【古典治療經驗—用攔截法治療臍下之病】：治肚臍下之病，宜用攔截法《蘭江賦》。所謂的攔截法，如下說明：如胃心痛時，上取雙側內關，下取一側公孫，稱為『上担』(雙側負担) 『下截』(攔截之意)。如上取一側內關，下取雙側公孫．則為上截下担。(l).【古人配穴經驗—治療脾冷胃痛】：取公孫穴，用瀉法，治療脾冷胃痛有速速痊癒之效《標幽賦》。(m).【公孫穴為針麻手術常用穴之一】：公孫配豐隆，陽輔，跗陽、太衝等穴可用於針麻頸下區及顳頷關節手術；公孫配足三里、合谷、內關可用於針麻小腸切除術。(n).【十四經配合董氏針灸治療經驗－鑑別火菊、公孫】：董氏針灸之『火菊穴』與『公孫穴』相近，火菊穴與十四經脾經之公孫穴相距五分。即在公孫穴後五分處，兩穴位置不同，切勿混淆。『火連、火菊、火散』三穴為治腦瘤、腦膜炎之特效穴。並治腦神經衰弱症。也可用於治療頭腦昏脹、眼昏花、眼壓過高致眼皮發酸、頸項扭轉不靈、腦瘤、腦膜炎手麻、高血壓、腰痛。但注意孕婦禁針。(o).【現代研究－使胃蠕動減弱】：針刺公孫可使胃蠕動減弱，公孫配內關、梁丘可抑制胃酸分泌。(p).【特殊經驗－眉骨、鼻骨及前頭痛特效】公孫為脾經絡穴，亦為八法交會穴，用處甚多，除治療腸胃各種病變外，臨床上楊維傑中醫師也常用於治療眉骨、鼻骨及前頭痛等症，皆有特效，止痛急速，這是因為面部及前頭屬於陽明，刺一絡可治兩經病，所以針公孫能治療之之。(q).【臨床經驗—胃下垂】：臨床上用公孫治療胃下垂，效果佳。(r).【八脈交會穴—公孫配內關治心、胸、腹部疾病】：衝脈起於氣衝，挾胃經、腎經，往上沿腹部兩側，上至咽喉，環繞口唇。公孫穴為脾經分走胃經的絡穴，又與胸中衝脈有所聯繫，所以可以統治『心、胸、腹部』等諸疾病。臨床上常與內關穴(治心胸胃疾病的特效穴)同用，更可相得益彰。(s).【十總穴—安胎公孫求】：公孫穴為十總穴之一，亦為八脈八法穴之一。十總穴有說：｢安胎公孫求｣，這是因為公孫穴在八脈交會穴中是通於衝脈的，故間接可影響子宮、卵巢、輸卵管等的生理作用，故具有安胎作用。(t).【臨床經驗—公孫配內關治肚子的疼痛(痛經、腸胃炎、消化性潰瘍)特效】：治療腸胃道疾患時，一般都用足三里穴，但如左上腹部則可用『公孫配內關』穴。公孫加上內關對於肚子的疼痛(痛經、腸胃炎、消化性潰瘍)有非常好的療效，可使腸子蠕動減弱，並可調整胃酸分泌，達到治療消化性潰傷的目的。

上方 (a) 到 (t) 為 公孫 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}