(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治腰腿痛〕：委中配腎兪、腰陽關主治各種原因腰腿痛。(c).〔治濕疹，疔瘡〕：委中配曲池、風市治療濕疹，疔瘡。(d).〔治下肢痿痹〕：委中配環跳、陽陵泉、懸鐘治療下肢痿痹。(e).〔治衄血劇不止〕：委中、隱白。(f).〔治腰脊強痛〕：人中、委中。(g).〔治腰背痛〕：委中、崑崙。(h).〔治遺溺〕：關門、神門、委中。(i).〔治股膝內痛〕：委中、足三里、三陰交。(j).〔治中暑〕：人中、十宣、委中。(k).〔治急性腰扭傷〕：齦交、壓痛點、委中。(l).【膀胱經合穴—治腰背病症，有舒筋活絡、強健腰腿，泄暑熱，止吐瀉清血毒】：委中穴為膀胱經合穴，也是四總穴之一，最常用於治療腰背病症，有舒筋活絡、強健腰腿，泄暑熱，止吐瀉清血毒的作用，為全身最重要的點刺(放血)要穴。(m).【古人配穴經驗—治背腰股腿膝腳】：綜合歷代歌訣，委中穴能治背連腰痛《百症賦》，治療腰痛《雜病穴歌法、靈光賦、席弘賦》，治療腰腳痛《通玄指要賦》，治療腿股風《玉龍歌》，治療股膝筋攣《醫宗金鑒》，治療腳風《肘後歌》，總之治療『背腰股腿膝腳』皆有療效，治療上述各症，點刺出血效果更佳。(n).【臨床經驗—治熱病汗不出，小便困難，脊強反折、瘈瘲癲疾，淋毒】：委中穴主瀉膀胱之熱，舉凡熱病汗不出，小便困難，脊強反折、瘈瘲癲疾，淋毒皆能以點刺出血治之，對於膀胱經行頭項之腰背臀腳各種疔瘡癰痛，以點刺放血治之，皆有特效。(o).【民間經驗-民間最常用治急救霍亂，特效】：委中配尺澤點刺出血，為民間最常用治急救霍亂之特效針，亦能治氣喘。(p).【臨床經驗—治腦充血，血壓高卓效】：點刺委中穴對急性之上部充血、內臟及腰背腹腔等之鬱血皆有特效，用治腦充血，血壓高確有卓效。(q).〔治坐骨神經痛〕：委中穴最常配崑崙或環跳治坐骨神經痛。(r).〔治坐骨神經痛及下肢癱瘓，小兒麻痺後遺症〕：委中配腎兪，關元兪，環跳，足三里，三陰交亦治坐骨神經痛及下肢癱瘓，小兒麻痺後遺症等。(s).〔治項後髮際生瘡及牙疳〕：委中配女膝可治項後髮際生瘡及牙疳。(t).〔治動脈硬化〕：委中配足三里，申脈治動脈硬化。(u).〔治丹毒〕：委中配膈兪治丹毒。(v).【特殊經驗】(w).【臨床經驗—治痔瘡】：董氏針灸董公景昌用委中穴來治療痔瘡，僅點刺出血少許，患者即覺輕鬆，再配以承山，數次即可全癒。(x).【臨床經驗—治腰部扭傷特效】：委中穴治療腰部扭傷，確為最佳特效穴，僅點刺出血少許即見輕鬆，甚或一次即癒。(y).【臨床經驗—治太陽經走向之坐骨神經痛】：委中穴治療對於『太陽經走向』較明顯的坐骨神經痛，經點刺後亦可大為輕快，但如為『少陽經走向』的坐骨神經痛，則宜在豐隆穴旁少陽經循行路線附近之青筋(靜脈)，點刺出血較佳。(z).【臨床經驗—治項強及後頭痛】：委中穴對嚴重之項強及後頭痛，點刺出血亦立刻見效。(aa).【臨床經驗—治腳踝扭傷、腳跟痛卓效】：對於腳踝扭傷於委中穴點刺亦有卓效，治療腳跟痛尤具卓效。(bb).【臨床經驗—治腰背痛、半身不遂、腸胃炎、膝腿無力】：委中穴臨床上除主治膀胱經病症外，對於『腰背痛、半身不遂、腸胃炎，以及膝腿無力』等皆有療效。(cc).【臨床經驗—治急性腰痛或腰扭傷】：經驗上在委中放血，對於『急性腰痛或腰扭傷』具有很好的治療作用。(dd).【臨床經驗—治肝陽上亢高血壓】：對於『肝陽上亢高血壓患者』有很好的緩解作用。(ee).【臨床經驗—治腸胃炎、上呼吸道疾病】：在委中針刺對於『腸胃炎及上呼吸道疾病』皆有療效，因為委中是膀胱合穴，而膀胱經上有許多五臟六腑的背兪穴在內，所以針委中可以調整五臟六腑，對於『腰背痠痛、腸胃炎、上呼吸道感染、心肺症狀』皆有緩解療效。(ff).【十總穴—腰背委中求】：委中是十總穴之一(腰背委中求)，所以臨床上對『各種腰背疾患』可以用委中穴，這是因為膀胱經在背部的循行路線分別距離督脈是1.5寸和3寸，所以脊椎兩側的痠痛可用膀胱經委中穴來治療，效果好。(gg).【臨床經驗—放血治急性病之上部充血，內臟及腹部有鬱血，炎性病的大吐大瀉】：凡急性病之上部充血，內臟及腹部有鬱血，炎性病的大吐大瀉，皆可以在委中周圍暴露的靜脈分枝上放血。(hh).【臨床經驗—放血治腰部閃氣、不能咳嗽、轉側特效】：委中治療『腰部閃氣、不能咳嗽、轉側』，放血立效。(ii).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治療痔瘡】：董氏針灸董公景昌用委中穴來治療痔瘡，僅點刺出血少許，患者即覺輕鬆，再配以承山，數次即可全癒。

上方 (a) 到 (ii) 為 委中 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}