(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔治泄瀉，便秘，痢疾〕：上巨虛配天樞為『募合』配穴，主治泄瀉，便秘，痢疾。(c).〔治急慢性胃腸炎〕：上巨虛配足三里、下巨虛主治急慢性胃腸炎。(d).〔治腸癰〕：上巨虛配闌尾穴、天樞、大橫治療腸癰。(e).〔治腸炎、菌痢〕：上巨虛，天樞。(f).〔治便秘與瀉泄〕：上巨虛穴為大腸經之下合穴，對於大腸與胃相關之病變有較好療效，對便秘與瀉泄有調整之功。(g).〔治痢疾、脾胃虛弱、腎脘痛、腹痛腹脹〕：上巨虛穴配內關、公孫、曲池、天樞治痢疾、脾胃虛弱、腎脘痛、腹痛腹脹。(h).【臨床經驗—治中風膝腿無力，手足麻木不仁】：臨床上上巨虛穴除了治療胃經循行主治的病症之外，對於『臟氣不足，中風膝腿無力，手足麻木不仁，不能久立』，有療效。(i).【古典針灸治療—大腸經下合穴：治治療大腸疾病、腹瀉腹痛】：上巨虛穴為大腸經的下合穴，根據『腑病取合』原理，所以對於『腹痛腸嗚、腸中切痛、消化不良、腹瀉』等皆有特殊療效。(j).【古典針灸治療—六腑病取合穴和下合穴：『大腸疾病取合穴：上巨虛】：臨床選取特定穴總的原則是：『病左取右，病右取左；上病取下，下病取上，中病旁取，病在胸腹取四肢；慢性病取俞募，急性病取原郄；五臟病取原穴，六腑病取合穴和下合穴；暴病閉厥取十二井；元陽暴脫取關元；急性疼痛取郄穴；氣血、臟腑、筋骨、脈髓有病取相應八會穴』。(k).【古典針灸治療—大腸炎取足三里、配合上巨虛】：臨床上，大腸炎可取大腸經穴道或足三里(肚腹三里留) ，但如能配合上巨虛，則效果會更快速些，因為下巨虛為大腸經的下合穴，古書云:『臟病取合』，故針灸胃經之上巨虛(大腸經的下合穴)可治療大腸炎，遠比取大腸經上的穴道，來得快速有效，因為上巨虛與大腸的距離，較大腸經上穴道與大腸的距離為短，故效果快速些。(l).【臨床經驗—足三里穴＋上巨虛＋下巨虛，治中腸胃病，特效】：臨床上肚腹疾病皆取足三里穴，若能配合上巨虛或下巨虛，則療效會加倍。故腸胃病，如能用足三里配上巨虛、下巨虛的方式，特效。

上方 (a) 到 (l) 為 上巨虛 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}