(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治霍亂轉筋〕：金門配僕參、承山、承筋治療霍亂轉筋。(c).〔治癲癇、驚風〕：金門配人中、中衝治療癲癇、驚風。(d).【中醫病名解釋】：小兒驚風(Febrile Convulsion)：是以四肢抽搐、搖頭瞪眼、喚之不醒、拳頭緊握、身體拱成弓形的角弓反張、並有可能出現眼球向上翻白、口吐白沬、大小便失禁為特徵的一種病證，嚴重者可出現神志不清，故又有『驚厥』之稱，民間多稱『抽風』。驚風有『急驚風』與『慢驚風』兩種。急驚風：是指小兒因為突然受刺激、被嚇一跳、發高燒而出現抽筋的現象。慢驚風：俗稱所謂「發羊吊」，即癲癇症就是了。 「癲」指神經失常，「癇」指抽筋。本病以1-5歲嬰幼兒為多見，年齡越小，發病率越高。 這是因為小孩的神經系統調控抑制和興奮的能力比大人弱得多，因此一遇有感染、高熱等病症時即會抽風。(e).〔治頭風、頭痛〕：申脈、金門。(f).〔治轉筋〕：丘墟、金門。(g).〔治傷寒耳聾〕：聽會、金門。(h).〔治驚癎如狂〕：神門、解谿、崑崙、僕參、金門。(i).〔膀胱經之郄穴—治轉筋，癲癎〕：金門穴為膀胱經之郄穴，陽維脈之別屬，對膀胱經急性病變如轉筋，癲癎等皆有特效。(j).【古人配穴經驗—治轉筋、小腿痠痛、腳氣】：金門配丘墟治轉筋《百症賦》，金門配承山絕骨治小腿痠痛，金門配行間、三里、申脈治腳氣《雜病穴法歌》。(k).【古人配穴經驗—治頭風、目眩項強】：金門穴配申脈治頭風，再配手三里可治目眩項強《雜病穴法歌》(l).【古人配穴經驗—治耳聾】：金門穴配合谷，臨泣《雜病穴法歌》或聽會《席弘賦》可治耳聾。(m).【古人配穴經驗—治瘧疾】：金門據《肘後歌》所載，尚可治瘧疾。(n).【臨床經驗—治疝氣、膝脛痠不能立、小兒張口搖頭、身反折】：金門穴臨床主治除了膀胱經病症外，對於『疝氣、膝脛痠不能立、小兒張口搖頭、身反折』等，皆有很好療效。(o).【特效臨床經驗—霍亂轉筋、癲癇、暴疝、腹痛】：金門是膀胱經的郄穴，又是陽維脈的起點，根據『急性疾患，宜取郄穴』，而陽維是各陽經的聯絡線，主治範圍很廣，所以金門為治療『霍亂轉筋、癲癇、暴疝、腹痛』等急性病，所必取的特效穴。(p).【臨床經驗—治膀胱經急性病】：金門是膀胱經的郄穴，郄穴對急性病症有特效，所以舉凡臨床上常見之膀胱經所產生病症，例如：『目痛、頭垂、頭頂痛、頸部痠痛無法回顧、急性腰痛、急性痔瘡疼痛及出血、急性坐骨神經痛』等，經驗上皆可用郄穴(金門)來加以緩解。

上方 (a) 到 (p) 為 金門 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}