(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治胃痛，呃逆，腹脹〕：督兪配合谷、足三里治療胃痛，呃逆，腹脹。(c).〔治乳癰，乳腺增生〕：督兪配肩井、膻中治療乳癰，乳腺增生。(d).〔治銀屑病〕：肺兪、督兪、膈兪、曲池、血海。(e).〔治毛囊炎、癤癰〕：大椎、心兪、督兪、膈兪。(f).〔治心區愆悶疼痛〕：督兪配心兪、內關治心區愆悶疼痛。(g).【臨床經驗—治咳嗽、心痛、腹痛、腸炎，癰疽發背、肩背痠痛、面皰】：督兪穴臨床主治除了膀胱經循行所主治的病症外，督兪穴對於上焦、中焦的疾病，例如：『咳嗽、心痛、腹痛、腸炎，癰疽發背、肩背痠痛、面皰』等，皆有療效。(h).【背部穴道灸療或拔罐有強壯功用】：一般而言，背部穴道的灸療或拔罐除了可治療局部病之外，也可治療五臟六腑之病，且常常具有強壯之作用，故背部灸稱為反射灸，以拔罐而言，稱為強壯的拔罐療法。(i).【臨床經驗—治上中焦疾病，偏上焦】：與肩胛骨下緣同高處為第7椎，與肚臍同高處為第14椎，上焦的病多用第7椎以上的膀胱經穴道，中焦的病多用7至14椎的膀胱經穴道，下焦的病多用第14椎以下的膀胱經穴道。督兪位於第6椎，理論上對上焦的病具有最好的療效，而對中焦的病也有一定的療效，因上焦的肺起於中焦的胃，故對上焦中焦疾病皆可治，但較偏於上焦。

上方 (a) 到 (i) 為 督兪 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}