(a).【胃經主治疾病】：胃經腧穴主治『胃腸病，頭面、目、鼻、口齒痛，神志病及經脈循行部位的其他病證』，例如：『腸鳴，腹脹，水腫，胃痛，嘔吐，或消穀善饑，口渴，咽喉腫痛，鼻衄，熱病，發狂，以及本經循行部位的疼痛等症』。(b).〔灸可預防老年中風〕：足三里配懸鐘同灸可預防老年中風。(c).〔治高血壓〕：足三里配三陰交治療高血壓。(d).〔治慢性腹瀉〕：足三里配脾兪、氣海、腎兪治療慢性腹瀉。(e).〔治胃脘痛〕：足三里配中脘、內關治療胃脘痛。(f).〔治急性中毒性肝炎〕：足三里配陽陵泉、行間主治急性中毒性肝炎。 (g).〔治月經過多〕：足三里配天樞、三陰交、腎兪、行間治療月經過多，心悸。(h).〔治足痿失履不收〕：足三里配衝陽、僕參、飛揚、復溜、完骨治療足痿失履不收。(i).〔治頭暈目眩〕：足三里配曲池、豐隆、三陰交治療頭暈目眩。(j).〔治乳癰〕：足三里配梁丘、期門、內關、肩井治療乳癰。(k).〔胃全切除術麻醉〕：足三里配上巨虛、三陰交、切口兩旁腧穴，可用於胃次全切除術麻醉。(l).〔治腳痛、膝腫〕：三里、懸鐘、二陵（陰陵泉、陽陵泉）、三陰交、太衝。(m).〔治慢性腸炎〕：足三里、天樞、上巨虛、關元、行間、外陵。(n).〔預防子癇發作或減輕症狀〕：足三里、內關、大陵、陽陵泉、太陽、肩外兪。(o).〔治胰腺炎〕：足三里、下巨虛、陽陵泉、內關。(p).〔治高血壓〕：足三里、曲池、內關、三陰交。(q).〔治暈厥〕：足三里、百會、人中、合谷、太衝。(r).〔治餘熱不盡〕：足三里、曲池、合谷。(s).〔治嘔吐〕：足三里、內關、公孫、中脘。(t).〔治呃逆〕：足三里、中脘、內關、膈兪、天突。(u).〔治胃脘痛〕：足三里、中脘、內關。(v).〔治妊娠惡阻〕：足三里、內關、上脘。(w).【胃經合穴—調和氣血，理脾健胃，全身強壯要穴】：足三里為胃經合穴，有疏通經絡，調和氣血，理脾健胃之功，為全身強壯要穴之一。治療效能極為廣泛。(x).【古人配穴經驗—治氣喘去痰】：足三里能「定喘除痰」，不論虛實皆可應用，實證宜瀉《席弘賦》，虛證宜補《玉龍歌》。一般而言，足三里治氣喘宜配列缺《雜病穴法歌》。痰喘則足三里配中脘《行針指要歌》。(y).【古人配穴經驗—治大腿痛、下腿痛】：足三里有「搜風逐濕」之功，臨床常足三里配環跳治大腿痛，配陽陵泉治下腿痛《華勝歌、雜病穴法歌》，寒氣較重時，亦有配三陰交應用者《玉龍歌》。(z).【古人配穴經驗—利尿、消腫】：足三里有「利水消腫」之能，足三里配陰陵泉可利尿，利尿即可消腫《雜病穴法歌》，足三里配陰交亦可消腫《玉龍歌》。(aa).【古人配穴經驗—治吐血】：足三里能「行瘀止血」，其之止血以止吐血為主〈因吐血屬胃〉，應配血之會膈兪穴治療效果更佳《東垣》，對於胸中瘀血亦有療效《針灸甲乙經、華陀》。(bb).【古人止痛要穴—治頭痛】：足三里能「抑止疼痛」，對於全身許多部位之疼痛，皆有抑制作用，在上焦則治療頭痛《針灸甲乙經》以及喉痺、牙痛、項強腫痛。(cc).【古人止痛要穴—治喉痺、牙痛】：足三里對於喉痺、牙痛《天星秘訣》皆能治之；此外治牙痛、喉痺宜足三里配合二間應用《天星秘訣》；以牙痛效果較佳。(dd).【古人止痛要穴—治項強腫痛】：治項強腫痛宜足三里配束骨應用《太乙歌》。(ee).【古人止痛要穴—治胸脇痛、腸鳴腹痛、腰痛】：足三里能「抑止疼痛」，對於全身許多部位之疼痛，皆有抑制作用，中焦則能治胸脇痛、腸鳴腹痛《針灸甲乙經》；也可治療腰痛《針灸大成、席弘賦》。但以腹痛為主，腰痛則以腎虧、耳鳴併發者較有效。(ff).【古人止痛要穴—治髖骨痛、膝腫膝痛、膝腫】：足三里能「抑止疼痛」，對於全身許多部位之疼痛，皆有抑制作用，下焦則能治髖骨痛《席弘賦》；以及治療膝腫膝痛《席弘賦、勝玉歌》，及腳痛。治療膝腫宜足三里配膝眼《勝玉歌》，治療腳痛則足三里配行間、申脈、金門《雜病穴法歌》。下肢之治療以膝痛效果較佳。(gg).【古人配穴經驗—治發汗解熱】：足三里能「發汗解熱」，《天星秘訣》云：『傷汗過經不出汗，期門三里先後看』，但在臨床上，可宜足三里配合三商點刺出血，再針曲池、合谷，效果較佳〉。(hh).【古人配穴經驗—聰耳明目】：足三里能「聰耳明目」，聰耳宜足三里配耳區穴位及膽腎經穴位，對於耳鳴兼併之腰痛，療效亦佳。明目宜足三里配肝兪，效果較好《玉龍歌、東垣》。(ii).【古人配穴經驗—治五勞贏瘦】：足三里能「強壯鎮靜」，《天星十二訣》認為足三里穴可主「傷寒贏瘦損」。《華陀經》則主「五勞贏瘦，七傷虛乏」。日本人亦以此穴為長壽穴而極重之。(jj).【古人配穴經驗—回陽九針之一—鎮定治痙】：足三里有鎮定作用，《針灸甲乙經》認為治「痙，身反折，口噤」即是。又足三里穴為回陽九針之一，亦能有極大鎮靜作用。(kk).【古人配穴經驗—治脹氣、食積】：足三里能「疏脹化積理氣」，常用於治療食癖氣塊《席弘賦》，或是治療內傷食積《雜病穴法歌》，可足三里配璇璣來配伍應用《席弘賦》。(ll).【古人配穴經驗—治心腹脹、小腹脹】：足三里有疏脹作用，可通心腹脹，宜足三里配中脘《雜病穴法歌》。治小腹脹則足三里配內庭，三陰交《針灸大成》。(mm).【古人配穴經驗—灸其他穴道後均宜加灸足三里】：足三里之理氣功效，更重要者，為調理氣行之正常，在臨床針灸，身體上部穴位後，還常需針灸足三里，《席弘賦》說：「若針肩井須三里」，亦有言灸膏肓穴必灸三里，其實不僅膏肓如此，凡是身體上部穴位，灸後均宜加灸足三里。(nn).【古人配穴經驗—治腸胃各種病變、疏脹化積、便秘、霍亂、痢疾】：足三里能「調理腸胃」，足三里穴為胃經合土穴，基於同氣相求，兼之「合治腑病」及「手足陽明相通」之理，因此常用來調理及治療腸胃各種病變，例如：疏脹化積、便秘、霍亂、痢疾。(oo).【古人配穴經驗—治經閉】：足三里可治療便秘《針灸大成》，可配支溝，效果更強《雜病穴法歌》(pp).【古人配穴經驗—治霍亂、急性腸胃炎】：足三里治療霍亂，可配中脘或內庭《百症賦、雜病穴法歌》效果較佳《按：古人所說之霍亂，包括了一部分的急性腸胃炎》。(qq).【古人配穴經驗—治霍亂、急性腸胃炎】：足三里可治療痢疾，臨床配合大腸經之穴位合谷《雜病穴法歌》或曲池，功效更佳，非止痢疾，對於平常之大便溏濕，亦有療效。(rr).【雙向調節腸胃功能—可治便秘、泄瀉】：足三里足三里能通便，又能止痢，這就是足三里穴調理腸胃功能的一體兩面(ss).【臨床經驗—治腸胃性感冒】：足三里近年常用於治療腸胃性感冒。(tt).【古人配穴經驗—治婦人乳痛】：足三里可用於治療婦科方面的「婦人乳痛」《針灸甲乙經》。(uu).【古人配穴經驗—治經閉】：足三里治療「經閉」宜配三陰交、支溝、曲池。(vv).【古人配穴經驗—治產後血暈、血崩】：足三里配三陰交、支溝可治「產後血暈」《東垣經》，治療「血崩」，宜足三里配三陰交、中極。(ww).【古人配穴經驗—治小兒消化不良腹瀉之要穴】：足三里在兒科方面，可調整小兒消化機能，為治療小兒消化不良腹瀉之要穴。(xx).【古人配穴經驗—治小兒痲痺後遺症主穴】：足三里為治療小兒痲痺後遺症亦以足三里為主穴，這是因為古言：『痿症獨取陽明，應用足三里穴即此一理論之演申』，但針法宜淺刺速出為宜。(yy).【古人配穴經驗—治腸胃一切疾患的要穴】：四總穴歌：「肚腹三里留」，千金方：「三里內庭治肚腹病妙」，都說明足三里是總治腸胃一切疾患的要穴。(zz).〔治急慢性胃炎、腸炎、潰瘍病、消化不良〕：足三里配合谷、中脘、天樞、關元、脾兪、胃兪、三陰交等穴治急慢性胃炎、腸炎、潰瘍病、消化不良等。(aaa).〔治嘔吐〕：足三里配中脘、間使治嘔吐。(bbb).〔治幽門痙攣及食慾不振〕：足三里配內關、合谷、中脘治幽門痙攣及食慾不振。(ccc).〔治浮腫〕：足三里配曲池、合谷、中諸、液門、三陰交等穴治浮腫。(ddd).〔治高血壓〕：足三里配曲池、內關、三陰交治高血壓。(eee).〔治產後血暈〕：足三里配大敦〈灸〉，治產後血暈。(fff).〔治下肢麻木癱瘓及小兒麻痺後遺症〕：足三里配環跳、風市、陽陵、委中、懸鐘、三陰交治下肢麻木癱瘓及小兒麻痺後遺症。(ggg).〔治雀目〕：足三里配丘墟〈灸〉，光明治雀目。【中醫病名解釋】：雀目：眼睛的外觀完全正常，但在夜間或暗處視物不清楚，有如鳥雀夜間視物較差狀況，故名雀目眼，又稱為『雞蒙眼、雞盲』，相當於現代醫學所稱述的『夜盲症』。與維他命A缺乏有關，可食用鮮豬肝，維生素甲(A)魚肝油可防治維生素A缺乏症。中國早在6、7世紀時，已有用豬肝治療雀目症（夜盲症）的記載，這和肝臟內富含維生素A有關。(hhh).〔治病後餘熱〕：足三里配曲池、合治病後餘熱〈低燒〉不盡。(iii).〔治鼻炎〕：足三里穴配迎香治療各種鼻炎均有特效。(jjj).【特殊經驗—治久年胃病特效】：足三里配梁丘、中脘、公孫等穴治療各種胃病確有特效，然若為久年老胃病，治療上則必須多花費些時間，臨床上楊維傑中醫師以足三里點刺出血少許，不但能立即抑止胃痛，並能使各種胃病迅速趨於痊癒，這或許是「久病入絡」所致，因此點刺出血效果較毫針效果更強。(kkk).【特殊經驗—治胸悶、胸痛、心臟病】：足三里點刺除治療胃病有特效，對於胸悶、胸痛、心臟病效果亦甚佳。(lll).【臨床經驗—治久年膝關節風濕及跌撞、損傷之瘀血疼痛特效】：足三里點刺對久年膝關節風濕及跌撞、損傷之瘀血疼痛均有特效。(mmm).【特殊經驗—治顏面神經麻痺特效】：顏面神經麻痺〈俗稱口眼歪斜〉，一般針灸醫生多以地倉、頰車、下關等穴施治，楊維傑中醫師的臨床經驗，則以足三里、上巨虛為主針，配合地倉穴刺絡，效果迅速，較前者尤有過之而無不及，以之治療顏面震顫，效果亦佳。(nnn).【足三里穴可調理臟肺之氣血，為強壯要穴】：足三里穴為胃經之合穴(所入為合)，足陽明胃經是氣血俱多之經，故合穴足三里為經氣匯流注入臟多之處，所以可藉足三里穴調理臟肺之氣血，而為強壯要穴。(ooo).【古典針灸：肚腹三里留—治腹脹滿，尤其是肝硬化所引起之腹水】：足三里穴為臨床上十總穴之一(肚腹三里留)，故對於『腹脹滿，尤其是肝硬化所引起之腹水』，常取足三里穴治療，再配合肝經的穴道，效果好。(ppp).【古典針灸：回陽九針之一—治卒然昏倒，不省人事，肢冷脈伏，陽虛欲脫，口噤不開】：臨床上足三里穴為回陽九針之一，此九穴能治療『急發性之卒然昏倒，不省人事，肢冷脈伏，陽虛欲脫，口噤不開』等危證，針之能令病人甦醒，恢復生理機能。(qqq).【臨床經驗—治下肢酸軟、膝蓋無力、坐骨神經痛】：臨床上治療『下肢酸軟，膝蓋無力，尤其是糖尿病患者日久五趾麻痛，以及坐骨神經痛，在足大趾甚至足小趾痠痛』等疾病，常取足三里穴，可配合肝經的太衝或胃經的內庭(內庭可透湧泉)，藉著陽明經氣血俱多的因素，可調整氣血，而達到致病效果。(rrr).【古人經驗—溫灸保健常用穴：『三里灸不絕，一切災病息。若要安，三里莫使乾』】：古人所謂『三里灸不絕，一切災病息』及『若要安，三里莫使乾』，可見足三里穴對保養有很好的保健效果，臨床上可針1.5寸～2寸，灸時可三壯～百餘壯。但是小兒忌灸，因為小兒為純陽之體，灸後容易造成陽亢的現象，反易生疾病。(sss).【古人經驗—養生要穴】：依照古人經驗，足三里穴為養生要穴，可預防保健之常用穴。(ttt).【古人經驗—足三里為高血壓反應點與治療點】：若在足三里穴有痠麻之感覺，依古人經驗，往往會有高血壓的現象，此時可常灸或針足三里穴，可保血壓平穩下來，維護健康。(uuu).【臨床經驗—膝蓋後窩痛可用足三里來緩解】：胃經與膀胱經會相交於鼻樑的地方，所以針膀胱經的委中穴，引起膝蓋後窩的疼痛腫脹時，可用委中的上下穴或是足三里來解針，因為足三里是胃經的合穴，委中是膀胱經的合穴，兩者是相應部位。另一原因是胃經與膀胱經相通，胃經在前，膀胱經在後，有前後平衡的作用。(vvv).【古人經驗—『肚腹三里留』包括治療宮、卵巢、膀胱疾病】：古人所謂『肚腹三里留』，肚子疾病取胃經。這不是只有指胃腸炎或肝膽疾患，也包括『子宮、卵巢、膀胱疾患』等都可用胃經治療，足三里穴是胃經的合穴，而胃經在腹部的循行是離開中行2寸，很靠近子宮、卵巢、膀胱處，因此可治療這些臟腑疾病，臨床上可配合三陰交穴效果會更好。(www).【臨床經驗—足三里穴治上牙痛，合谷治下牙痛】：足三里穴屬胃經可治療上牙痛，而合谷屬大腸經可治療下牙痛，所以足三里配合谷對牙痛、牙齦發炎、牙周病等有一定療效，可當做牙科的輔助治療。(xxx).【現代研究－切除前列腺針灸麻醉：成功率98%】：根據楊慶鏘醫師從1966年2月至1975年12月所完成的針刺麻醉下切除前列腺100例中，其成功率達98%。而他所選取針刺麻醉效果最佳的穴位包括『雙側次髎、足三里。三陰交，雙側切口旁針及雙側帶脈透五樞、維道及腰兪、命門』等穴。其中選用帶脈透五樞、維道的作用則是提高針刺麻醉對淺層組織的鎮痛效果。

上方 (a) 到 (xxx) 為 足三里 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}