(a).【心包經主治疾病】：心包經腧穴主治『心、胸、胃、神志病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『心痛，胸悶，心悸，心煩，癲狂，腋腫，肘臂攣急，掌心發熱等症』。(b).〔治心悶，瘡痍〕：勞宮配大陵治療心悶，瘡痍。(c).〔治鵝掌風〕：勞宮配曲澤、大陵治療鵝掌風。　(d).【病名解釋】：鵝掌風：鵝掌風是指發生於指、趾間及掌蹠部位皮膚的皮膚癬菌感染，又稱為手癬、足癬、腳氣。患者症狀為：『患了手癬會常常感到瘙癢，手部皮膚還會出現丘疹、水皰、紅斑和脫屑。初起為小片，隨後損害逐漸擴大，界線清楚。時間長了，手部皮膚會變得粗糙、乾燥、增厚，還可伴有皸裂和出血』。(e).〔治口臭，口瘡〕：勞宮配內庭、太衝治療口臭，口瘡。(f).〔治中暑，中風昏迷〕：勞宮配人中、湧泉治療中暑，中風昏迷。(g).〔治胃翻心痛〕：章門、勞宮。(h).〔治黃疸〕：後谿、勞宮。(i).〔治便血不止〕：會陰、勞宮、太白。(j).【古人配穴經驗—清心火、除濕熱—治口瘡、瘡痍、鵝掌風】：勞宮穴為心包經之滎水穴，針之能清心火、除濕熱，所以對小兒口瘡《醫宗金鑒》及心悶瘡痍《玉龍賦》有效。對於鵝掌風亦有特效《醫宗金鑒、玉龍歌》(k).【古人配穴經驗—治鵝掌風】：勞宮配合大陵治療鵝掌風效果佳，這是根據「諸瘡痛癢，皆屬於心」的原理《玉龍歌、玉龍賦》。(l).〔治全身風疹瘡疥〕：大陵加風門、曲池、肩貞可治全身風疹瘡疥。(m).【古人配穴經驗—治黃疸】：勞宮穴配後谿可治黃疸《百症賦》。(n).【古人配穴經驗—治癎病、精神病】：勞宮穴因有安神作用，可以配湧泉可治各種癎病《雜病穴法歌》，勞宮配人中、百會、合谷亦能治精神病。(o).【古人配穴經驗—治疲倦疲倦】：勞宮穴可治勞倦《靈光賦》。(p).【古人配穴經驗—治翻胃心痛】：勞宮穴治翻胃心痛《通玄指要賦》。(q).【古人配穴經驗—治結胸痞滿嘔吐乾噦隘氣吞酸，煩倦嗜臥特效】：李文憲認為勞宮穴性情善降，能理勞役氣滯，開七情鬱結，尤擅清胸膈之熱，導火下行，與足三里配合，大瀉心胃之火，抑上逆之勢。對結胸痞滿嘔吐乾噦隘氣吞酸，煩倦嗜臥等症，皆有特效。(r).【特殊經驗—治疲倦】：勞宮穴可治療疲倦，但臨床經驗上可用三焦經之液門，其效果較勞宮更好。(s).【臨床經驗—治咳嗽】：勞宮穴治療咳嗽有效。(t).【回陽九針、孫真人十三鬼穴—昏厥、腦卒中、癲癇發作】：勞宮穴是回陽九針之一，也是孫真人十三鬼穴之一(鬼窟)，故在臨床上常可發揮急救的功效，治療如『昏厥、腦卒中、突然胸痛、癲癇發作』等病症。(u).【臨床經驗—治手汗症、掌心熱或五心煩熱】：勞宮對於『手汗症、掌心熱或五心煩熱』均有一定的療效。其古典醫理解釋如下，古人言：『汗為心之液』，故對於『手汗症、掌心熱、五心煩熱或心臟血管疾病』等，可選用心經或心包經來治療疾病，但因心為君，而心包為臣，故先用心包經，若療效不佳時再配合心經。(v).【臨床經驗—治掌心熱、口臭、食指中指無名指痠麻痛、中風後遺症(手指攣縮，伸展困難)】：勞宮穴可用於治療『掌心熱、口臭、食指中指無名指痠麻痛、中風後遺症(手指攣縮，伸展困難)』等症，臨床上針刺掌心之勞宮穴會很痛。(w).【臨床經驗—治鹅掌風特效】：勞宮治鹅掌風特效。針刺後輕捻數分鐘，手掌內的瘡癢會即刻停止。經云「諸痛瘡癢，皆屬於心」。所以，瀉心包絡之滎穴勞宮是有效的方法，臨床上可勞宮配大陵治療鵝掌風，可以立刻止癢，一般治療數次即可痊癒。【中醫病名解釋】：鵝掌風：鵝掌風是指發生於指、趾間及掌蹠部位皮膚的皮膚癬菌感染，又稱為手癬、足癬、腳氣。患者症狀為：『患了手癬會常常感到瘙癢，手部皮膚還會出現丘疹、水皰、紅斑和脫屑。初起為小片，隨後損害逐漸擴大，界線清楚。時間長了，手部皮膚會變得粗糙、乾燥、增厚，還可伴有皸裂和出血』。(x).【十四經配合董氏針灸治療經驗—治鵝掌風】：一般傳統針灸治療鵝掌風乃是應用大陵、勞宮，其效果雖佳，但是運用董氏針灸在手指區域的穴道『木穴』，效果更佳，其療效有過之而無不及。【董氏奇穴解釋】：木穴位於掌面食指第一節正中央內側三分處。

上方 (a) 到 (x) 為 勞宮 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}