(a).【小腸經主治疾病】：小腸經腧穴主治『頭、項、耳、目、咽喉病，熱病，神志病以及經脈循行部位的其他病證』，例如：『少腹痛，腰脊痛引睾丸，耳聾。目黃，頰腫，咽喉腫痛，肩臂外側後緣痛等症』。(b).〔八脈交會穴配穴－治目內眥、肩胛、耳、項病變〕：後谿配申脈為八脈交會穴配穴，治療目內眥、肩胛、耳、項病變。(c).〔治急性腰扭傷〕：後谿配人中治療急性腰扭傷。(d).〔治落枕，項背強痛〕：後谿配天柱、天宗、肩井治療落枕，項背強痛。(e).〔治耳鳴耳聾〕：後谿配翳風、聽宮治療耳鳴耳聾。(f).〔治黃疸〕：後谿、勞宮。(g).〔治胸痛、項痛〕：後谿、列缺。(h).〔治五癇〕：後谿、鳩尾、神門。(i).〔治痰瘧寒熱〕：後谿、合谷。(j).〔治間日瘧〕：後谿、大椎、間使。(k).〔治手指麻痛〕：後谿、三間、八邪。(l).【古典針灸治療－八法交會穴：治頭痛、落枕、目赤腫、咽喉痛、手足麻木、背腰腿膝痛】：後谿穴為八法交會穴之一，通於督脈，與陽蹻脈、申脈穴交會，督脈為陽脈之海，陽蹻主一身左右之陽．兩穴協用，治症甚多，對頭痛、落枕 、目赤腫、咽喉痛、手足麻木拘攣、背腰腿膝痛皆有療效。(m).【古典針灸治療－治太陽病傷寒、肺炎、感冒】：後谿穴為手太陽小腸經兪穴，小腸另有一條支脈與足太陽膀胱相通，因此能治太陽病傷寒之「脈浮緊，頭項強痛，發熱惡寒，身疼腰痛，無汗而喘」之症，推而亦可治肺炎、感冒等，最好先在三商點刺，再針後谿，效果尤佳。(n).〔治頭痛頭暈〕：後谿配風池、百會、太陽亦可治頭痛頭暈。(o).【臨床經驗—後谿束骨治頸項強硬特效】：靈樞經雜病篇云「項強不能回顧，取手太陽，不能俯仰．取足太陽」，臨床遇有頸項強硬，不能左右轉動之症狀，取手太陽小腸經兪穴後谿，不能前後抬仰，則取足太陽膀胱經兪穴束骨，均有立竿見影之效，遇有頸項強硬前後左右轉動均不利時，則束骨與後谿配合，療效尤佳。(p).【臨床經驗—治後背疼痛、坐骨神經痛】：藉由手足太陽通經之關係，針刺後谿對於後背疼痛亦有卓效。對於太陽經行向之坐骨神經痛尤有速效，後谿配合腕骨穴倒馬針，效果更著。(q).【臨床經驗—治膕窩緊硬】：後谿穴對腿彎（即委中所在之膕窩）緊硬，針之能使其放鬆，致果極佳。(r).【特效臨床經驗—治神志病、癲癇、行走如蟹】：後谿由於通於督脈，對於多種神志病變亦有療效，除最常用於治療癲癇外，臨床楊維傑中醫師曾治癒行走如蟹橫向之病症，此即督脈失衡所致，針後谿有速效。(s).【臨床經驗—治手汗】：後谿由於通於督脈，且督脈與神經之關係密切，針刺後谿對多汗亦有甚大療效，後谿配合董氏奇穴之「木穴」治療手汗，療效尤佳。(t).【臨床經驗—治腰椎急性扭傷，有卓效】：由於後谿與督脈相通，後谿亦能治療脊椎病變，臨床後谿配崑崙穴應用，效果極佳，單獨治療腰椎痛，可立刻鎮痛，常用於腰椎急性扭傷，有卓效。(u).【古人配穴經驗—治腿痛、消渴、黃疸、盜汗】：依據前人經驗，後谿穴尚有下列功效；後谿配環跳，治腿痛《百證賦》。後谿配勞宮，治消渴黃疸《百證賦》。後谿配陰郄治盜汗《百證賦》(v).【古人配穴經驗—治頭項強硬要穴】：後谿穴為治頭項強硬要穴《見通玄賦、靈樞雜病篇》，後谿配承漿效果更佳。(w).【古人配穴經驗—治癩疾要穴】：後谿穴為治癩疾要穴，《見蘭江賦、勝玉歌、通玄賦、醫宗金鑒》，後谿宜配合神門、鳩尾、間使、大椎、百會等穴應用，效果更佳。(x).【古人配穴經驗—治瘧疾要穴】：後谿穴亦為治瘧要穴《見玉龍歌、玉龍賦、醫宗金鑒》，後谿宜配大椎、間使來配伍應用。(y).【臨床經驗—治小腸經疾病(項強、耳聾、目衂)】：後谿穴可治療小腸經循行路線的疾病，如『項強、耳聾、目衂』等以外，(z).【臨床經驗—治督脈疾病(項脊強硬)，面部疾病(青春痘)】：在八脈八法穴中，後谿穴通督脈，所以可以治督脈的毛病，如『項脊強硬，腰背脊椎酸痛』等症，又因督脈統率六調陽經，交會於面部，所以又可治『面部疾病，如青春痘』。(aa).【臨床經驗—後谿配合谷：治中風後遺症，手不能張開】：臨床上後谿穴配伍合谷穴，針刺朝勞宮穴(心包經)的方向，治療中風後遺症的病人，手不能張開的毛病有顯著的療效。(bb).【臨床經驗—後谿配列缺谷：治車禍後頸部受傷】：臨床上對於車禍後，頸部受傷，導致『頸僵硬活動不利，但是經X光檢查無骨折、神經損傷、脫臼』等現象的病人，可刺兩側後谿穴，療效顯著，若再加上列缺穴(頭項尋列缺)，效果則更佳。(cc).【古典針灸治療—後谿：治腰背痛】：一般言，腰背痛的毛病可用小腸經的後谿來治療，原因有二，(1).小腸經可通膀胱經，而腰背由膀胱經所管轄，(2).後谿可通督脈，而督脈亦管到腰背。

上方 (a) 到 (cc) 為 後谿 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}