(a).【三焦經主治疾病】：三焦經腧穴主治『側頭、耳、目、胸脅、咽喉病，熱病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腹脹，水腫，遺尿，小便不利，耳聾，耳鳴，咽喉腫痛，目赤腫痛，頰腫，耳後、肩臂肘部外側疼痛等症』。(b).〔治耳鳴耳聾〕：翳風配聽宮、聽會、中渚治療耳鳴耳聾。(c).〔治痄腮(腮腺炎)〕：翳風配頰車、角孫、外關治療痄腮。【古代病名解釋】：痄腮：相當於現代醫學之「流行性腮腺炎」，俗稱：抱耳風、哈蟆瘟。症狀：開始有畏寒發熱、咽喉痛和全身疼痛等症狀。一兩天後，在一側耳垂下方，發生腫大疼痛，說話或咀嚼食物時加重。(d).〔治面癱(顏面神經麻痺)〕：翳風配地倉、頰車、陽白、承泣治療面癱。(e).〔治耳聾氣閉〕:聽會、翳風。(f).〔治暴喑不能言〕：翳風、通里。(g).〔治急性腮腺炎〕：翳風、頰車、合谷。(h).〔治項部瘰癧〕：翳風、天井、足臨泣。(i).【古人配穴經驗—治耳聾要穴】：翳風穴為治療耳聾要穴《醫宗金鑒、玉龍歌》。(j).【古人配穴經驗—治瘰癧要穴】：翳風穴亦為治瘰癧要穴《醫宗金鑒、玉龍歌》。【中醫病名解釋】：瘰癧：相當於現代醫學之「頸部淋巴結核」，多見於兒童和青年人。一般的在人體抗病能力低下時引起發病。結核桿苗大多經扁桃體、齲齒侵入，少數繼發於肺或支氣管的結核病變 頸單側或雙側可有多個大小不等的腫大淋巴結。初期，腫大淋巴結硬，無痛，可推動。病變發展，因淋巴結周圍炎，使與皮膚和周圍組織發生粘連，各個淋巴結也可互相粘連，融合成團。晚期，淋巴結生乾酪樣壞死、液化，形成寒性膿腫。破潰後可流出豆渣樣或米湯樣膿液，最後形成一經久不愈之竇道或慢性潰瘍(k).【臨床經驗—治口眼喎斜、口噤不開、牙痛、頰腫、耳聾】：臨床上翳風穴主治『中風後遺症或傷風感冒引起之口眼喎斜，口噤不開，以及牙痛，頰腫，耳聾』等，皆有很好的療效，一般深入五分即可。(l).【臨床經驗—治顏面神經麻痺】：根據臨床經驗，治療面神經麻痺，最簡單的配穴即是『翳風穴配合大腸經的合谷穴』，效果亦佳。其原理乃是根據十總穴中有云：『面口合谷收』，故合谷是屬遠部取穴，翳風則在耳根之後下部，剛好是在顏面神經要分枝出來之處，故翳風是屬局部取穴；對疾病的治療而言，遠交近攻的配穴方法，常為臨床上治病快速又有效的方法之一，可發揮穴少而精的效果。

上方 (a) 到 (l) 為 翳風 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}