(aa).【鑑別比較—上天柱治視力衰弱，網膜炎，視神經萎縮，眼底出血症要穴】：上天柱是澤田氏秘穴，位置在『風府的兩旁五分或七分處』取穴。治療功效和天柱相同，但療效更為迅速，『天柱穴與上天柱穴』都是治療『視力衰弱，網膜炎，視神經萎縮，眼底出血症』的要穴。臨床上要治療眼睛疾病時，可先試壓這兩個穴位，取其壓痛強的一個來針刺。(bb).【臨床經驗—治中風或者面神經麻痺的病人所致眼睛閉合不全】：經驗上針『睛明配天柱穴』可治療『中風或者面神經麻痺的病人所致眼睛閉合不全』，可收增強眼瞼肌肉收縮力量的即時效果。(cc).【特殊經驗—溫灸奇穴治反對側的口歪】：有一經外奇穴，在耳後乳嘴突起後約五六分之背部正中線上，也就是在一般的風池穴上一寸處，膀胱經和膽經在此處相交。溫灸此處穴位可治療『反對側的口歪』。口歪症是在反對側顯出反應來的，所以應在反對側施灸。(dd).【臨床經驗—活化大腦，增強記憶力】：常常按摩天柱，可使活化大腦，增強記憶力。(ee).【氣功功法—八段錦中之鳴天鼓可健腦止頭痛】：八段錦中之鳴天鼓，就是『用兩手掌抱住耳門，手指按壓在天柱穴地帶，兩手均用食指緊靠在中指後面，用大力向天柱部即頸後兩側大筋上打上去，就有大聲振盪頭腦，如鳴鼓聲，連打七下』，練這種功法的效果為：『可使腦清目明，並可治療頭痛頭暈』。(a).【膀胱經主治疾病】：膀胱經腧穴主治『頭、目、項、背、腰、下肢部病證以及神志病，背部第一側線的背兪穴及第二側線相平的腧穴，主治與其相關的臟腑及組織器官病證，如泌尿生殖系統，神經精神方面病症，呼吸，循環，消化系統病症和熱性病』，例如：『小便不通，遺尿，癲狂，瘧疾，目痛，迎風流淚，鼻塞，鼻衄，頭痛，項背腰臀部以及下肢後側本經循行部位疼痛等症』。(b).〔治頭痛，項背強急〕：天柱配列缺、後谿治療頭痛，項背強急。(c).〔治目赤腫痛〕：天柱配合谷、太陽治療目赤腫痛。(d).〔治小兒驚厥〕：天柱配天樞治療小兒驚厥。(e).〔治厥逆、頭重眩〕：天柱、大杼。(f).〔治頭痛〕：天柱、陶道、大杼、孔最、後谿。(g).〔治目眩，目不明，目如脫〕：天柱、陶道。(h).〔治肩痛欲折〕：天柱、養老。(i).〔治項強惡風〕：天柱、束骨。(j).〔治慢性扁桃腺炎〕：天柱、大杼、魚際、液門。(k).〔治項強〕：天柱、落枕穴。(l).【臨床經驗—治血壓亢進、頭眩、頸項強痛要穴】：天柱穴為治療血壓亢進(血壓亢進本處常有壓痛)、頭眩、頸項強痛之要穴。治頭眩可天柱配大杼《李東垣》，天柱穴常加按摩可使頭腦清醒，對血壓亢進有疏緩之效。(m).〔治落枕〕：天柱配眉中兪、列缺，治落枕。(n).〔治落枕〕：天柱配後谿、絕骨，治落枕。(o).〔治目覺眩眩〕：天柱配養老治目覺眩眩。(p).〔治頭痛、頸項強痛〕：天柱配風池、百會、太陽、合谷，治頭痛、頸項強痛。(q).〔治扁桃腺炎、肥厚性鼻炎〕：天柱穴治療扁桃腺炎、肥厚性鼻炎有卓效。(r).【古人配穴經驗—治項強惡風】：天柱配束骨，治項強惡風《百症賦》。(s).【古人配穴經驗—天柱大杼治頭眩要穴】：《李東垣》曰:『五臟之氣亂於頭者，取之天柱大杼，不補不瀉，以導氣而矣。蓋二穴皆為足太陽膀胱經，大杼又為督脈別絡，手足少陽太陽之會，其善於理氣道可知。取之以治頭眩，效若桴鼓』。(t).【臨床經驗—治血壓亢進、腦溢血、鼻疾病】：天柱穴是『血壓亢進、腦溢血、鼻疾病』的常用穴。(u).【臨床經驗—針刺溫灸放血可治偏頭痛】：治療偏頭痛，可針刺或溫灸患側的天柱，或點刺出血，均有特效。(v).【疾病反應點—頭痛，血壓高，精神病會有反應痛點】：臨床上，當『頭痛，血壓高，精神病』時，天柱穴會有壓痛顯出。(w).【臨床經驗—治後頭痛、項強、肩背痠痛、手足無力、視力不良、鼻塞】：天柱穴一般可用來治療『頭旋腦痛(後頭痛) 、項部強硬、肩背痠痛、以及足不任身(手足無力，感覺好像不是自己的一樣) 、視力不良、鼻塞』等，皆有療效。(x).【臨床經驗—治酒醉後頭暈、項強、高血壓、神經衰弱所致項背拘緊，以及緊張性頭痛、頸椎神經壓迫症候群】：在臨床上天柱穴可治療『酒醉後頭暈、項強、高血壓、神經衰弱所致項背拘緊，以及緊張性頭痛、頸椎神經壓迫症候群』等，療效很好。(y).【臨床經驗—治項背強痛】：天柱可治『項背強痛』，為調整內臟機能要穴。(z).【臨床經驗—治近視、視力不良特效】：天柱穴對於『近視、視力不良』的病人，針本穴後有立時改善視力的效果，因為膀胱經起於眼內側的睛明穴，故能治療眼睛的毛病。

上方 (aa) 到 (z) 為 天柱 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}