(a).【大腸經主治疾病】：大腸經腧穴主治『頭面，五官，咽喉病，熱病及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰腹痛，腸鳴，泄瀉，便秘，痢疾，咽喉腫痛，鼻流清涕或出血，以及經脈循行部位疼痛，熱腫或寒冷等症』。(b).〔治療腹脹，吐瀉〕：手三里配肩髃、合谷。(c).〔治療臂肘痛〕：手三里配手五里、天井、下廉。(d).〔治療喉痹不能言〕：手三里配溫溜、曲池、中渚、豐隆。(e).〔治療急性腰扭傷〕：手三里配腎兪、委中。(f).〔治療食癖氣塊〕：手三里、足三里。(g).〔治療消化性潰瘍〕：手三里、足三里。(h).〔治療肩背痛〕：手三里、中渚。(i).〔治療兩臂頑麻〕：少海、手三里。(j).〔灸治疔瘡要穴〕：手三里穴配合養老、合谷為灸治疔瘡要穴。(k).〔治療瘰癧要穴〕：手三里配合天井為治療瘰癧要穴。(l).〔治療耳痛、耳下腺炎卓〕：手三里穴配太谿治療耳痛有卓效(耳痛與腎及大腸之氣逆有關)，亦常用治耳下腺炎。(m).〔治療耳痛〕：耳痛是腎和大腸之氣逆行所致，所以用手三里有效，用太谿亦有效；與運氣的關係是很重要的。(n).〔治療各類鼻炎〕：手三里穴與曲池倒馬配穴，加針迎香為引，治療各類鼻炎均有卓效。(o).〔治療中風偏癱，顏面神經麻痺〕：手三里穴常配合他穴治療中風偏癱，顏面神經麻痺等。(p).【臨床經驗—治肩臂痛、上肢麻痺】：手三里穴治肩臂痛、上肢麻痺，手三里配肩髃、曲池、外關、合谷效果佳。(q).【古人配穴經驗—治肩背痛】：手三里穴由於經絡循行作用，歷代均推為治肩背痛《通玄指要賦》、臂痛《勝玉歌》之要穴。(r).【古人配穴經驗—治腰背連臍痛】：手三里穴亦可治腰背連臍痛《席弘賦》及肩連臍痛《雜病穴法歌》。(s).【古人配穴經驗—治手痺頑麻、食癖氣塊】：手三里穴配少海，可治手痺頑麻《百證賦》，手三里穴配配足三里治食癖氣塊《席弘賦》。(t).【十四經配合董氏針灸治療經驗】：董師景昌之火腑海穴與手三里穴相近，火腑海穴常用為補益要穴，可治貧血、頭昏、眼花、腿痠、疲勞過度等。功效與足三里相近。(u).【臨床經驗—治療止痛抑制】：臨床上手三里穴為人體上功能亢進之抑制要穴，例如坐骨神經痛，腰痛或頸部扭傷．皆可取手三里穴加以緩解，經驗上取其病灶的對側針刺，效果更佳，若是左側腰痛，則刺右邊的手三里。(v).【臨床經驗—治療中風後遺症】：經驗上手三里穴配合曲池治療中風後遺症，例如手肘攣縮不伸，手握物無力等，皆有很好的療效。(w).【臨床經驗—治療網球肘】：在治療網球肘時，曲池、肘髎、手三里是局部取穴的常用穴，臨床上輪流使用．可維持一定的療效且可避免肌肉纖維化。(x).【臨床經驗—治療疔瘡癰癤】：手三里穴為大腸經重要穴位，由於大腸經多氣多血，卻通過與肺主皮膚之表裏關係，因此收瘡消腫作用極強，常用於溫灸治療疔瘡癰癤有卓效。

上方 (a) 到 (x) 為 手三里 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}