(a).【腎經主治疾病】：腎經腧穴主治『婦科，前陰病，腎、肺、咽喉病，及經脈循行部位的其他病症』，例如：『咳嗽，氣喘，舌乾，咽喉腫痛，水腫，大便秘結，泄瀉，腰痛，脊股內後側痛，痿弱無力，足心熱等症』。(b).〔治閉經，痛經〕：氣穴配關元、三陰交治療閉經，痛經。(c).〔治泄瀉，痢疾〕：氣穴配足三里、天樞、上巨虛治療泄瀉，痢疾。(d).〔治閉經〕：關元、氣穴、三陰交。(e).【求嗣、治生殖器疾患、婦人月經不調之名穴】：氣穴為求嗣及治療生殖器疾患及婦人月經不調之名穴。(f).〔治月經不調、不孕症〕：氣穴配腎兪、氣海、三陰交、商丘，治婦女月經不調、不孕症。(g).【古人配穴經驗—治奔豚、痛引腰脊】：氣穴臨床上除了腎經循行路線所產生的毛病以外，依古人經驗對於『奔豚、痛引腰脊』有效。【中醫病名解釋】：奔豚：中醫張仲景所說的奔豚氣病，是一種發作性的疾病，患者自覺氣從少腹上衝至心胸為特點，其狀如豬之奔突，發作時恐懼莫名，甚至有瀕死的感覺，但移時衝氣漸平，即和常人無多差異。古稱『衝疝、賁豚』。此病在西醫學中很難找到與之近似的疾病，大概類似『癔病、心臟相關疾病、冠心症』等類似症，表現為心臟速度過快,腹部悸動,焦慮驚悸。    (h).【氣穴大赫中極子宮交互使用—治泌尿生殖系統疾病】：氣穴於臨床上常與關元、大赫、中極或子宮(經外奇穴)交替使用，以治療泌尿生殖系統的疾病，例如：『子宮、膀胱、生殖器、卵巢等骨盆腔的疾患』，以避免肌肉的發炎或纖維化。

上方 (a) 到 (h) 為 氣穴 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}