(a).【心經主治疾病】：心經腧穴主治『胸，心循環系統病症，神經精神方面病症以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『心痛，咽乾，口渴，目黃，脇肋痛，上臂內側痛，手心發熱等症』。(b).〔治肘臂痛而麻木〕：靈道配外關、少海、曲池治肘臂痛而麻木。(c).〔治心悸，怔忡，心痛〕：靈道配郄門、心兪、神道治療心悸，怔忡，心痛。【中醫病名解釋】：怔忡：ㄓㄥ ㄔㄨㄥ。當一般用語乃是驚悸的樣子，但用於中醫，則指心跳劇烈的症狀，臨床症狀表現為病人自感心中急劇跳動，驚慌不安，不能自主，或把脈時發生心律不整的一種證候。中醫名詞的『心悸、驚悸、怔忡』三者，屬同一類病證，而又有所區分。『心悸』：是指病人外無所驚，自覺心跳異常，心慌不安，休作有時，不能自主的一種症候。『驚悸』：多指因驚而導致新悸，漸漸造成稍微遇驚即新悸，一旦成為心悸後，則外無所驚也會心悸。其證時作時止，全身情況較好，病情較輕。『怔忡』：多由久病而成，其證時時發作，全身情況較差，病情較重。現代醫學的心臟功能性或器質性疾病（心力衰竭、心肌炎、心包炎、感染性心內膜炎、心律失常、充血性心力衰竭、心功能不全）、以及甲狀腺機能亢進、貧血、神經官能症等疾患，導致心臟功能失調，而表現有心悸症狀者，皆屬於本證範圍。(d).〔治舌強，暴喑，癔病〕：靈道配廉泉治療舌強，暴喑，癔病。(e).〔治暴喑不能言、口噤〕：靈道、天突、天窗。(f).〔治肘攣〕：靈道、尺澤、少海。(g).〔治心痛〕：靈道穴為手少陰心脈所行，為經金穴，主治心痛。(h).【特效治療經驗－治暴瘖】：靈道穴與通里穴為治暴瘖要穴之ㄧ，亦可治心痛。【中醫病名解釋】：暴喑：喑：ㄧㄣ，嗓啞不能出聲。暴喑症乃是中醫的『失音』症狀的種類之一。失音症：指說話時聲音嘶啞，甚則不能出聲的一種證候。失音又稱『喑』，『喉喑』，與中風舌強不語之『舌喑』完全不同。以病勢的緩急，一般分為暴喑、久喑兩種。暴喑(sudden loss of voice)：以卒然而起，嘶啞失音者為主要表現的疾病。一般都是因為感受風寒客熱才引起暴喑，屬實證。久喑(lingering dysphonia)：以聲音不揚，呈沙啞，或嘶啞失音, 患病時長為主要表現的咽喉疾病。這是因為內傷精氣多引起久喑，屬虛證，其中又有肺燥腎虛之別。現代醫學的上呼吸道炎症和喉結核等病，引起失音者，可按本證辯證施治。本症雖屬喉嚨、聲道的局部疾患，實與肺腎有密切關係。(i).【十四經配合董氏針灸治療經驗－治手腕或是踝部扭傷】：手腕或是踝部扭傷，靈道是局部取穴之一，可以取對側手腕的靈道穴來治療手腕扭傷，或是踝部交叉對側的靈道穴來治療踝部扭傷。(j).【臨床經驗－治小指的酸麻痛、活動不利】：手第五指(小指)的酸麻痛與活動不利等，靈道是局部常用穴之一。

上方 (a) 到 (j) 為 靈道 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}