(a).【肝經主治疾病】：肝經腧穴主治『肝病，婦科，前陰病以及經脈循行部位的其他病症』，例如：『腰痛，胸滿，呃逆，遺尿，小便不利，疝氣，少腹腫等症』。(b).〔治月經不調〕：陰廉配關元、三陰交、血海治療月經不調。(c).〔治少腹痛〕：陰廉配歸來、氣衝治療少腹痛。(d).〔治痛經〕：關元、陰廉、三陰交。(e).〔治不孕〕：陰廉穴灸治婦人久不懷孕有效《針灸大成》。(f).〔治不孕〕：婦人子宮寒冷，灸本穴易有孕。(g).【臨床經驗—治婦人不孕、月經不調未生育】：臨床少用，但依古人經驗，對婦人不孕、月經不調未生育者，亦有所助益。(h).【臨床經驗—治骨盆腔、生殖器或膀胱疾患】：此穴甚少扎針，乃因此部位的穴道一般人覺得不雅觀而不願意扎針，而且此處有較大血管經過，故在治療骨盆腔、生殖器或膀胱疾患時，可選用遠部的穴道，例如：太衝、行間、曲泉等穴，若遠部穴道效果不佳而必須選用局部穴道如陰廉時，則就要小心扎針了，不可深剌，以免扎到血管；而且又由於陰廉靠近陰部，故要慎灸，避免灼傷生殖器。(i).【針刺注意】：臨床上，五里用得比陰廉或急脈機會要高，這是因為陰廉和急脈較靠近鼠蹊部，扎針時容易扎到鼠蹊部的韌帶、血管和神經，所以比較會常用足五里來治療少腹與生殖器相關疾病，但在扎足五里時，仍要小心，不可深刺，以免扎到血管。

上方 (a) 到 (i) 為 陰廉 的配穴與對應治療症狀的句子，幫我用繁體中文整理，最後輸出完整JSON格式。

下方是範例：
(a).〔治四肢熱〕：雲門配肩髃、委中、腰兪，治療四肢之熱。
(b).〔治咳嗽氣喘〕：雲門配肺兪治療咳嗽氣喘。
(c).〔瀉四肢熱、治胸中諸疾〕：雲門穴能瀉四肢之熱及治胸中諸疾。
(d). 【十四經配合董氏針灸治療經驗－十二猴穴治猴痧】：雲門、中府用三稜針點刺治喉痧。董氏針灸在胸部有一組『十二猴穴』，將其放血是治療猴痧的特效穴（傷寒、重感冒、霍亂均可能會引起猴痧）。而雲門、中府穴是很接近十二猴穴的，故董氏針灸臨床經驗發現，雲門中府可治療猴痧。

整理成JSON格式：

{
  "雲門" : [
    {
      "配穴" : "肩髃、委中、腰兪",
      "治療" :  "四肢之熱"
    },
    {
      "配穴": "肺兪",
      "治療": "咳嗽氣喘"
    },
   {
      "配穴": " ",
      "治療": "四肢熱、治胸中諸疾"
    }
 ]
}